# SCP-1543-J
                        


**項目編號：** SCP-1543

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 因為SCP-1543-02是基金會建造的，所以不需要任何特殊收容措施，除了要將它隱藏起來不可受到公眾的注意，因為它具備進階的科技以及它是由反常的材料構成。為了做到這一點，提供給項目隱蔽的區域和光線反射鏡，以及無線電干擾設備。SCP-1543-01是個令人感傷的紀念之物，並且被持續保存在它原本的地點附近的博物館中。這座博物館由頂尖的維修人員規畫和清潔，因為SCP-1543-01是代表著基金會歷史的重要遺產的一部分。還有，因為這一點，所有工作人員可以最少每年放一次假來這裡參觀，並且第三和第四級人員會收到免費的通行證，可以以更便宜的價格進入博物館的演講廳。

**描述：** SCP-1543-01是個發射器並且它的射擊範圍是荒謬的長，它在16██年被設計出來，為的是以下這個常見的需求：把那些危險、有可能改變現實的項目發射到太陽上去。顯然當時大部分的人覺得毀滅SCP最簡單而有效率的方法就是用恆星的熱度把它給燒了，儘管那些有問題的、可能根本可以以更簡單的方式摧毀的項目會在飛向空中時逃脫，或者最後反而吸收了那些原本被預計要摧毀它的太陽能來滋養了自身。儘管事實證明這玩意兒經常造成資源和時間上的不必要的浪費，它還是經常被做為行動的最佳手段。

館內圍繞著它的那些東西──在展示玻璃櫥窗的後方的底座上，被噴好漆然後拍下照片，做為鑰匙鍊販售的那些小模型──是被SCP-1543-01發射到太陽上的東西的複製品，包括：

- 一隻三十隻腳的怪獸。

- 一個普通的人類，雖然刀槍不入但卻不比一個普通人強壯，並且可以感覺到痛苦。*(說真的，他們可不可以只是一直關著他就好？就留他一個人在監牢裡就好？他不能被摧毀這件事有這麼困擾他們嗎？那是一種自負還是怎樣？耶穌上帝啊，他們當初應該把這事兒放著的。)* 

- 一顆來自未來的原子彈：造成一個月的太陽耀斑爆發，半個歐洲呈現無菌的狀態。

- 一個小小的黑洞：差點造成了世界末日等級的情況。

- 一個微型太陽：[數據刪除]

- 一個會造成附近的人輕度頭痛的吸熱戒指：監察員被告知要冷靜一點。

- 一個有感情知能、被要求提供更多的動力的引擎，並被暗示它或許可以使用太陽來提供動力：被發射到太陽，接觸到了奇點，然後入侵了地球。

- 一棵以能量灌溉並且因此變得更加強壯的樹，同時長出越來越多的樹枝來攻擊人：*(如字面所示，這就是它實際上的名字)* 基金會的決策委員會因為嚴重的愚蠢與失職而被全體處決。

- SCP-682：長出了翅膀；許多人因為插在眼睛裡的鋒利羽毛而喪命。

SCP-1543-02 是一艘建造的像大太空船的加農砲。所有原本可以拿來治療疾病和建造更好的Site的經費被用來投入它的建造*(看樣子這玩意兒對那些高層來說幾乎是一種癡迷了)* 。因為這樣，它被三個核聚變環圍繞，並包含一個核裂變核心，十四具艦載型人工智慧一群完整的師資，以及有史以來最精確的瞄準系統─操作者可以清楚看到已上色的SCP項目被射往何處。以大寫字體彩繪在側面的是座右銘，「有問題的話，就用射向太陽來解決」("When in doubt, launch into the sun" )(許多人覺得這跟SCP們的的古老信條完全不符，「與你們一起葬身熾熱的球體」("Into the fiery orb with ye"))。這是一部分由它發射向太陽的物品的清單：

- 一顆隕石，解凍時造成了大爆炸。

- 一個巨大的生物，表示它要來這裡「吞噬太陽」：14天的黑暗期。

- 214種病毒。

- 513種細菌。

- 一隻以暗物質構成的太陽為核心的惡魔。(A dark-matter sun core demon.)

- 12種真菌(有三種在接觸到室溫時死亡)。

- 一顆雖然產自地球卻完全無法被摧毀的、無害的石頭。

- 一個小的球體，控制著地球上的一切──發生在這球上的事也會發生在地球上：[數據刪除]。

- 一個裝著我們的宇宙的小型版本的盒子：[數據刪除]。

- 一盞「幽靈」("spooky")燈。

- 一幅同樣令人不安的畫。

- SCP-682：全身著火地回來了。

**附錄01：** 我不喜歡這篇報告的調調！太陽發射器真是超級無敵帥，大家都知道真男人都喜歡SCP-1543！我的住處有一張它的海報！耶！

**附錄02：** 因為682對於被射向太陽的持續抵抗，新的解決方案已經被提出：建造一個更大的太陽發射器，特別為蜥蜴設計的。謠言指出它可能會：A)把那個死王八蛋直直地射向太陽，B)重重地將牠射向太陽，C)把太陽拉向更靠近站點(像是用邪惡的著火鐵鍊或是其它的什麼東西) 因為這完成這東西需要龐大的花費，研究部門已經被/迫關閉。我們這麼說吧，這些研究員不會高興的，也不會安安靜靜的就這麼放手的；一對夫婦離開時高喊著一些關於殺死682的方法已經被找到的話。看看這一卡車的失敗者。

**附錄03：** 太陽發射器運行特遣隊(the task force that runs The Sun Launcher)和「數不清核彈通通一次爆光光第10小隊」(Team 10 Gazillion Nuclear Detonations All Used At Once)這兩群人之間有一個歷史悠久的對抗。兩方都覺得他們的方法是最棒的，其他的全都很可笑。

**附錄04：** 「數不清核彈通通一次爆光光第10小隊」因為大家都把注意力放在新的太陽發射器上、還有所有挹注到它身上的資金而持續抗議。做為一個妥協的方式，以下這個交易已經成立：倘若事情有了任何差錯，一堆數量不明的核導彈就會被放置在太空船上，並且啟動自毀程序的按鈕會被設置在可被訪問的公開場所，方便快速而簡單的訪問。當「不必要地浪費D級人員聯盟」聽到這項抱怨，他們哭著抱怨這不公平，於是一批囚犯被運上了航班，保存在太空船外的一個特殊區域。另一個有趣的特殊團體「白色手杖」嚐試跳上車子，要求把這些D級人員弄瞎以形成更好的收容措施。當我們告訴他們反正守衛的眼睛在到達真空的時候也會蹦出來，他們才平順了下來。

**附錄05：** 武裝暴力犯罪部門已經遊說成功，使D級保全實施細則中使用M249輕機槍。進一步請求FMJ，爆炸性或燃燒性彈藥的使用因為最近的「微流星雨」事件而需要重新審查，此事件對[刪除]的傷害造成將近70億美元的損失。



                    