# SCP-CN-444-J
                        


评分: +37<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>
**项目编号：** SCP-CN-444-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于本项目的可控威胁性，以及根据《SCP项目编号与收容细则》中的《五：需考虑的特殊情况》一章，特将赵博士对特定对象进行的特定行为所导致的现象（而非赵博士本人）编为SCP项目。因此，赵博士的工作职位、社会身份、保险以及相应的人权保障均得以继续保留，仅需要对其行为作出规范。

为避免SCP-CN-444-J所导致的意外，禁止赵博士在任何生物类、或其他涉及到收容生物的SCP项目中任职，也禁止赵博士在基金会设施中饲养任何动植物。需定期检查赵博士的办公室、员工宿舍或其他位于基金会设施内的私人空间，没收任何发现的动植物（*H. Sapiens* 除外），并对私人空间进行灭虫处理。若赵博士所参与的SCP项目开始涉及到生物的收容，需按照标准程序将其调离。

**描述：** SCP-CN-444-J是指赵████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>博士在饲养宠物或种植植物时所发生的现象。由赵博士所饲养的生物将会在60天内因各种原因死亡。若在生物出现其他致命威胁前结束饲养关系，则生物可能存活；否则，它的死亡似乎无法被任何手段规避。根据基金会的实验，“饲养宠物”的确切定义可能包含但不限于：

- 赵博士对该生物的当前定居点拥有产权、使用权或者其他任何体现从属的关系；
- 赵博士对该生物的给养、居住、生长或其他生活行为负主要责任；
- 赵博士对该生物具有进行喂养、照料或其他保持其存活的主观意愿及主动行为。
- 赵博士在主观上认定他与该生物有从属关系。
- 其他可被人类共识认定为“饲养”或“种植”的行为；其他可被共识认定为“宠物”的动物。

已确认以下行为、关系或生物不属于“饲养宠物”的范畴：

- 给予他人的宠物或野生动物食物；
- 共生或寄生关系，例如赵博士肠道内的大肠杆菌等菌群；
- 无主观意愿供养的生物，例如赵博士家中的蟑螂；
- 大多数智人（*Homo sapiens* ）对象，例如赵博士的子女。

异常人类也包括在“智人”的范畴内。为避免可能的损失，暂未对类似人形的SCP项目以及基金会收容的外星智慧生命进行测试。

**附录：** 部分SCP-CN-444-J事件



赵博士所扦插的玫瑰，摄于其妻子赠送该植物的4天后。





实验444-S018中的小鼠。





摄于赵博士家中的花园水池。





发生在赵博士尝试将一只被命名为“小黑”的苍蝇囚禁在其办公室之后。



赵博士在日常生活中所遭遇的事件


> **对象：** 金鱼（*Carassius auratus* ），3只
**结果：** 在赵博士购回的第三日全部死亡。原因推测为缺氧。
> 


> **对象：** 巴西红耳龟（*Trachemys scripta elegans* ）
**内容：** 被放置在赵博士的员工宿舍的一个鱼缸中。
**结果：** 在购买的第35天晨，赵博士将龟放置在阳台上晒太阳，后忘记拿回。龟脱水死亡。
> 


> **对象：** 葱（*Allium fistulosum L.* ）
**内容：** 被放在赵博士厨房的一个无盖塑料盒中，以用作食材。
**结果：** 因为疏于浇水而全部枯死。
**备注：** 多次饲养均得到了类似的结果。赵博士已养成了经常购买新鲜小葱的习惯。
> 


> **对象：** 野生花草，种类不明
**内容：** 对象系赵博士家花园中自然生长的一小片草本植物，赵博士一直未予关注。直到某日，他开始为这些植物浇水并捉除害虫，将它们称呼为“我的花草”。
**结果：** 一周后，所有植物被赵博士的妻子铲除并丢弃。理由是“要养就养点好看的”。
> 


> **对象：** 多种观赏用草本植物
**内容：** 对象被种植在赵博士家花园中。
**备注：** 种子未发芽。扦插、移植植物均在二周内死亡。
> 


> **对象：** 仙人掌（*Opuntia stricta* ）
**内容：** 在赵博士于Site-CN-71工作期间购买并放置在办公室中，但是在调离站点时忘记将此株仙人掌带走。
**结果：** 在清理办公室的遗留文件和物品时，对象被Freedom Koo博士带回家中销毁。
**备注：** *“爆炒仙人掌不好吃。”* ——Koo博士
> 


> **对象：** 家鸡（*Gallus gallus domesticus* ）幼崽，12只
**内容：** 其中6只因意外淋雨而死亡，3只因看管不善而丢失，1只被赵博士意外摔落而死亡，2只冻死。
> 


> **对象：** 黄粉虫（*Tenebrio molitor* ），约500克
**内容：** 被赵博士购买以喂养家鸡幼崽。
**结果：** 除了已被喂食的那些，剩余黄粉虫全部在二周内死亡。
**备注：** 大多数被赵博士不慎用重物压死。
> 

在基金会监控下发生的事件


> **对象：** SCP-CN-███，一种真菌
**内容：** 项目被发现后，赵博士担任该项目的主管。
**结果：** 在就任7天内，所有培养皿内的SCP-CN-███全部死亡，死体不具备异常性质。
**备注：** 由于没有剩余个体可供研究，对象的死因未知。在排除了几种可能的情况后，项目组认为SCP-CN-███的死亡可能是赵博士的异常性质导致的，并对其任职和饲宠背景进行调查。SCP-CN-444-J在此时被发现。
> 


> **对象：** 小鼠（*Mus musculus* ），10只
**内容：** 对象被安置在一个经过消毒的木制鼠舍中，配备有必须的木屑、玩具、食具、居室等。对象所在的房间被划定为赵博士私人拥有，其他人不得随意进入；每日由赵博士进行喂食、清洁等工作。
**结果：** 在第24天，有小鼠出现了生病的迹象，很快传染至全部个体。医治由于早期的交叉感染而效果甚微，在将个体互相隔离后已经于事无补。所有个体在60天内死亡。
**备注：** 据推测，死因是食物配给不均衡所导致的免疫力下降，以及由于每日的清洁工作不彻底，赵博士、清洁用具、食物等所携带的病菌在鼠舍内滋生，最终导致小鼠感染死亡。
> 


> **对象：** 小鼠（*Mus musculus* ），10只；鼠舍内的所有菌群，种类未知
**内容：** 同上，所有进出房间的人员和物品均接受严格消毒。然而赵博士需宣称对鼠舍内的所有可能存在的菌群负有饲养责任，并被要求保证它们的存活。
**结果：** 在第32天，Site内发生了一起无关的收容失效事件，鼠舍在事件中被破坏。小鼠全部逃逸，尸体在事后被陆续找到。在收容失效事件的后续处理中，该鼠舍不得不接受彻底消毒。
**备注：** 为避免收容失效事件再次发生，此类实验已被禁止。
> 


> **对象：** [SCP-CN-812](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-812)
**内容：** N/A。提议在5分钟后被项目主管否决。
**结果：** 在1天后，Site-CN-91报告了一起收容失效事件。SCP-CN-812周围快速地出现了约████个死因各不相同的黑猫尸体，并很快淹没Site-CN-91二楼东翼区的楼道。所幸当时正在进行喂养工作的Varitas博士及时将SCP-CN-812举起，以避免它窒息并造成NK级末日。事故在5分钟后停止，随后抵达的MTF解救了半身淹没在黑猫尸体中的Varitas。
**备注：** 推测SCP-CN-444-J现象直接干预了因果链中的结果，使得生物的死亡变得不可避免。拟计划利用SCP-CN-444-J进行无效化尝试。
> 


> **对象：** [SCP-682](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)
**内容：** 在O5议会的批准下进行了本次实验。赵博士被临时调职至基金会总部，并担任SCP-682的项目主管。SCP-682的文件描述被修改为“SCP-682是赵████博士的宠物蜥蜴”，收容措施修改为赵博士每日控制机械臂为之喂食生肉。要求赵博士称呼SCP-682为“大宝”。
**结果：** 在第7日，SCP-682开始表现出情绪低落和暴躁的迹象，并拒绝进食，原因未知。在第10日，由于缺少盐酸浸泡对其的限制，SCP-682突破收容，造成了█起伤亡，直到被再次镇压。赵博士在事故中受重伤。
**备注：** 在SCP-682项目组人员的一致抗议下，为避免类似的事故再次发生，实验被中止。恢复了SCP-682原先的文件和收容措施。
> 

更多事件记录可以参阅[文件444-1](//scp-wiki-cn.wikidot.com/experiment-log-cn-444-j)。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 完整的姓名仅供SCP-CN-444-J项目组人员以及人事部人员查阅。


                    