# SCP-001-EX-J
                        



> 文档SCP-001-EX-J包含一份原为Thing-I-U的翻译，回收自法国的███████洞窟。文档的内容因为过时而被除名。原始文件被保留在回收地点，相关区域则因安全因素而封闭。原始图像资料以摄影形式保存。
更多关于这个名为CKG集会(Catch, Keep, Guard Gathering)的组织的文件随后被发现并且翻译。
> 



东西-I



**哪个东西：** 东西-I 东西-I-U

**多坏的东西：** 不很坏 明白了

**怎么看好东西：** 至少有一个东西-I 必须在洞穴-IIII 的地上的洞里被看好。在东西-I 被看好的洞旁至少要有一巫医醒着。要扔木头、叶子、骨头给东西-I 吃，不然它死。当没有在地上的洞里被看好，东西-I 比山上的狮子还坏，超极坏。东西-I 不怕长矛、斧头或拳头。要用水、尿、扔土或用树枝打来阻止。
在东西-I 上试别的东西一定要是穿狼皮或更高的巫医，试以前要知会巫医U██。
*不准在东西-I 上撒尿，除非你那话儿很短。 -萨满A██* 

*如果需要东西-I，巫医O█可以给穿狼皮或更高的巫医教。不准写怎么做东西-I，不准告诉没有穿狼皮的人怎么做东西-I 否则你会去看好超极坏的东西。* 

**什么东西：** 东西-I 热、亮的，黄颜色。东西-I不能手抓，但能动藉由把有东西-I 木头放进动物头骨。试的结果，东西-I 上面和东西-I 一样热，但不亮。东西-I 发生在木头、叶子、骨头、皮、脂肪碰到已经有的东西-I 时。东西-I 也发生在东西-III 碰到树，或其他东西碰到东西-IIII 附近的木头时。
水、尿、土和用树枝打都会杀掉东西-I。但东西-I 的人必须看着－巫医K███做的事显示东西-I 是事情-I 的原因。
东西-I 很有用对集会－看东西-I 试过的其他东西。



QHP-1'打树丛人'把东西-I拿进洞穴-IIII



**我们怎么找到东西：** 东西-I 被集会知道很久。但好的看管东西-I 的方法是QHP-I<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>'打树丛人'(Bushwhackers)的猎人O██与猎人U██发现在普罗米修斯洞穴里。猎人O██受伤在赤手碰触东西-I 之后。好的看管方法被用来看管东西-I。猎人O██与猎人U██得到半只长毛象与两个女人作为服务很好的奖励。

**其它东西-I** 


> 拿来试东西-I 的其他东西
> 
> 试：I
谁试：萨满A██
试的东西：用长矛戳东西-I。
发生什么事：东西-I 长到长矛上。
> 
> 试：II
谁试：萨满A██
试的东西：尿在长矛上，用长矛戳东西-I。
发生什么事：长矛变干，闻起来像尿。东西-I 不长到长矛上。
> 
> 试：III
谁试：萨满A██
试的东西：尿东西-I。
发生什么事：东西-I 长到那话儿上。巫医U██负责试东西直到萨满A██健康。
> 
> 试：IIII
谁试：巫医U██
试的东西：放肉进东西-I。
发生什么事：东西-I 不长到肉上。
> 
> 试：IIIII
谁试：巫医U██
试的东西：尿在长矛上，用长矛把肉拿出来。
发生什么事：长矛变干。长矛闻起来像尿。肉变好吃，但闻起来像尿。
> 
> 试：IIIII I
谁试：猎人O██
试的东西：放水在长矛上，放肉在长矛上，放长矛进东西-I。
发生什么事：长矛变干。长矛不闻起来像尿。肉变很好吃。猎人O██现在是巫医O██。
> 
> 试：IIIII II
谁试：巫医U██
试的东西：丢大麻进东西-I。
发生什么事：[资料凿除]
> 

**事情-I** 


> 在能记起来的第██████████████████个满月II 天，洞穴-II 早上没打鼓。派QHP-I '打树丛人'去看发生什么事情。洞穴-II 发现里面很暖，有集会的人死掉与[资料凿除]，还有洞壁上。死掉的人没有伤口。
> 

**其他事情-II** 


> 
在记能起来的第████████████████████████████个满月，IIIII I 天，巫医O█用[资料凿除]很快从没有里面作出东西-I。东西-I 现在要说成是明白了的东西。
S-IIIII议会
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 后续的CKG文件研究显示QHP为'快速猎人群'(Quick Hunter Pack)的缩写。


                    