# SCP-100-J
                        


**项目编号：** SCP-100-J



收容前的SCP-100-J



**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-100-J被存放在在Site-19最底层的一个20米乘20米的收容建筑内。该建筑由塑料混凝土制成，外加一层4米的钢备用。试图将该SCP包裹在Telekill里的成功次数为零。SCP-100-J将被放在收容建筑中间的一个塑料桶内。对SCP-100-J需进行24小时监控。SCP-100-J的安保工作平常将减至最小，仅需要一位轮班的守卫。但是，当一位新的工作人员加入Site-19时，安保将上调致至少20名训练有素的保安人员和十名特工并在收容建筑外待命72小时；72小时之后，如果没有新的SCP出现，将回到普通安保惯例。如果一个无思想的SCP从SCP-100-J出现，一组研究员将被派遣至收容建筑，以确认该SCP的特性，并确定最好的处决方式。如果一个有思想的SCP从SCP-100-J出现，Site-19将进入高度戒备，所有人员将被派遣至收容建筑。四位特工Clef、Kondraki、Gears、和[删除]将被立即告知来决定处决方式。如果有从SCP-100-J出现的SCP离开了Site-19底部的十层，现场的核武器将被引爆。

**描述：** SCP-100-J看起来是一坨长42厘米宽32厘米的马属生物粪便。该SCP持久潮湿，同时保持内部温度为38.3摄氏度。

当一名新的员工加入Site-19时，有75%的概率SCP-100-J会创造出一个新的SCP。新的SCP有50%的几率是有智能的。

无智能的SCP类别很多。不少是武器，全部都会给使用者不可思议的能力。大多数武器是剑，一小部分是以别扭的方式修改的枪械。其他的无智能SCP要么是比原物体工作得更好，要么是与原物体工作相反。

有智能的SCP分两大类。大多数人形SCP是新员工理想化的自己，外貌有吸引力，能力很多，并经常能让其周围的人感到舒适。非人形SCP大多数是增强的普通生物，但有奇怪的颜色。

**附录：** SCP-100-J创造的SCP：

SCP-███-D 'Little Addie' （“小阿道”）：该SCP长相为六岁的阿道夫•希特勒。SCP在未改变时间线的情况下处决。

SCP-048-D 'Joey'（“乔伊”）：该SCP是一只有人脸的狗，在未被挑衅的情况下保持友善。SCP成功人道毀滅，未造成任何副作用。

SCP-083-D 'Duke'（“公爵”）：该SCP似乎是一只友善并有绅士风度的吸血鬼。SCP被Kondraki特工在Site-19差点被毁之后处决。

SCP-886-D 'Vibrations' （“震动”）：该SCP似乎是一件可以直接跟穿着个体神经系统互动的紧身衣，给予他们超能力。SCP被烧毁，没有额外的危险效果。

SCP-966-D 'Reverse Air Purifier' （“反空气清新器”）：该SCP是一个反向工作的空气清新器。SCP被熔化并被用于制作[SCP-173](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-173)收容间地板。

SCP-108-D 'The Man O'War'（“战神”）：长相与特工James ██████相似的人类男子，被证明获得任何武器后不可阻挡。个体授予[SCP-572](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-572)，并砍下了他自己的头。

SCP-685-D 'Bag of Holding'（“收集包”）：该SCP看起来是一个普通的包，可以装入无限量的物品。SCP被从里翻到外并消失了。

SCP-122-D 'Large Canine'（“大型犬”）：该SCP是一只长有翅膀的大狗。SCP轻易地被人道毀滅。

SCP-096-D 'Too Good Air Conditioner'（“过强空调”）：一个将室温降至零摄氏度的空调。SCP被熔化，废料未被使用。

SCP-547-D 'Nature's Fury'（“自然之怒”）：该SCP是一个与Timothy ████████████博士长相相同的青年男子，但拥有不可思议的能力。SCP被意外处决。

SCP-072-D 'A Spell Book'（“魔法书”）：该SCP是一本自称记录着 “魔法咒语”的厚书。 SCP轻易地被焚毁。

SCP-226-D 'Chrono Komodo'（“时间巨蜥”）：一个拥有智能和控制时间能力的的科莫多巨蜥雕塑。SCP被“Iceberg”博士和Kain Pathos Crow教授意外处决。

SCP-153-D 'The Impaler's Thumb'（“穿刺公的拇指”）：该SCP是一个能将持有者变成爱国排外的种族歧视者的干尸化拇指。SCP意外被Kondraki博士烧毁。

SCP-1016-D 'Ben the Cyborg'（“电子人·本”）：一个自称“电脑天才”，身体大部分被更换为电脑硬件的人。被Gears博士销毁。

SCP-106-D 'Exploding Woman'（“爆炸女”）：该SCP是一个女性，她通过将其手指伸入人的肚脐并触碰内脏之一后，自己会爆炸，在20天后再生。SCP通过同时接触SCP-048-D和[SCP-053](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-053)被摧毁。

SCP-151-D 'K'：该SCP是一个长相与带有毛茸茸的尾巴的白化儿童相似的生物。拥有念力，并极度愤恨对女性和/或儿童做出暴力行径的人员。SCP通过接触[SCP-056](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-056)被销毁。

SCP-806-D：该SCP是一个白橡胶面具，能够将人的脑袋“变形”直到他们死亡。被员工齐心协力在其出现26小时之后摧毁。

SCP-███-D：复活的前美国总统詹姆斯·加菲尔德的尸体。被捕捉并焚毁。

SCP-████-D：一个喜欢杀人的邪惡的哥布林小丑。喂给了[SCP-682](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)。

SCP-████-D：八十亿个当大脑未暴露在辐射下时就会获得精神力量的人。因[SCP-076-2](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)的良好行为被允许由其全部处决。



                    