# SCP-083-D
                        

**项目编号：** SCP-083-D

**项目等级：** Decommissioned

**特殊收容措施：** SCP-083在0700到1900应被锁在其收容区域之中，其余时候他可以自由在其余的收容站点之中漫步，但这必须要在至少一打2级以上人员的持续监视之下进行。它的收容措施要按照SCP-083所要求的进行装潢和布置，只要他的要求不违背标准SCP收容协议。

访问者只允许在1100-1400之间进入SCP-083的收容区域。但是，请告知所有的女性人员对于SCP-083不建议进行感情接触。如果你觉得已经对SCP-083开始投入了感情，请立刻与工作人员之中的心理专家马上进行联系。我们还想提醒██████小姐、███小姐和█████博士在SCP-083的收容区域之中有着数个监控摄像机。

每一天在0847-2047之间，一个含有A、B或者AB型，来自于一名人类处女的血液的血包都将会被放置于SCP-083的收容措施之中，并且在那之后SCP-083的收容设置都应该至少封锁一个小时。如果没有做到这一点，所有登记到项目SCP-083上的工作人员都会被处决。在SCP-083没有被喂养的情况下，疏散计划083-A（evacuation procedure 083-A）应第一时间实施。

SCP-083没有表现出任何想要逃走的趋势，并且宣言说“我喜欢这里，我他妈的差不多得到了我想要的所有东西。”但是，该项目已经表现出对于同在Site ███████████████的数个SCP日渐增长的好奇心。██████████博士建议出于安全的考虑，该项目不允许出现在任何SCP的收容设施之中。见附录083-D-1。

**描述：** SCP-083表现为一名在20岁到26岁之间的高加索男性。黑发，褐眼，身高1.83m。通常穿着不显眼的衣着。项目通常将他自己的名字称为“公爵”，但是他并不介意被人称为SCP-083或者仅仅只是83。他将他的大部分时间都花在漫步于Site ███████████████之中，或者花费在娱乐室里，和工作人员进行交谈。

SCP-083没有物理上的进食需求，尽管它经常要求食物。他看起来偏爱肉食，并且还点了好几种为大众所知的牌子的蜜饯。项目也没有睡眠的需求，但还是在他的收容措施之中要求了一张床。当被问及此事时，项目回答：“我有的时候想躺一阵子，我不觉得这有什么奇怪的。”

与SCP-083进行了互动的人员通常都会报告说项目对于大部分的工作人员都是“亲切”并且“礼貌”的，虽然有些女性工作人员向人力资源部进行了许多的有关于他的性骚扰投诉。这种行为是极为不鼓励的，如果这种投诉持续下去的话，他将会被永远地锁在他的收容设施里了。

当对他进行了标准IQ测试的时候，他得到了155以上的分数，并且表现出了令人印象深刻的逻辑能力和问题解决能力，甚至成为了数次SCP-███、SCP-███和SCP-███突破收容的原因。当被问及他被SCP基金会捕获之前的生活，他宣称他记得许多的历史事件，最早的一件事是John Rogers在1555年被处决。他宣称见过了[数据删除]。

如果项目没有每12个小时给予血液喂食，项目将会变得暴怒而有攻击性，并且将会试图突破他的收容设施（上一次成功的尝试导致了11名特工的死亡）。这看起来就像是一种自我保护本能，就像是动物被夺走了食物，只不过这是在更大规模上发生的而已。当处于这个阶段时，SCP-083将会找出人类，并且尝试着把他们吸干。项目只能在找到符合他血液标准的人类之后才能被安抚下来。见附录083-ABO-C。当他找到一个令他满意的血液来源之后，项目将会变得嗜血，将血液完全吸干，不论那是在人体之内还是在血包之中，他只会吸吮它们。一旦满足了他的饥渴欲望，项目将会进入12小时的平和状态，并且喂食时间表要以这个新的时间循环为中心重新制定。

当他被问及这些暴怒行为时，他宣称完全没有这样的记忆，甚至有一次变得暴力。当他被给予一次测谎仪测试时[数据删除]

SCP-083似乎有着与SCP-076相似的重生能力，甚至能在明显的“死亡”情况下重生.

**附录：** 有着2级以上的安全等级的人员应该参看文档083-ABO-C，和文档25-083-076

**文档083-ABO-C：** [实验C：血液]

在这次实验之中SCP-083将被给予数种不同的血液，在他本身没有了解的情况下。

**给予：** O型血。**反应：** 项目暴怒，在给予了“正常”血液剂量之后镇静下来。

**给予：** 非处女血。**反应：** 项目暴怒，在给予了“正常”血液剂量之后镇静下来。

**给予：** 来自处男的血液。**反应：** 083疑惑地看向四周，直视着摄像机，愁眉苦脸，就好像他是一个恶作剧的受害者。喝下剩余血液后项目没有表现出什么坏的反应。这种行为是不被推荐的，因为项目在他下一次被喂食之前变得愠怒而沉默寡言。

**给予：** 强奸受害者的血液，但在此之前她是一名处女。**反应：** [数据删除]，这需要4级以上安全权限，参看文档25-083-076

**文档25-083-076：** 在收容区域25之中，基于在测试083-C之中给予他的血液，项目马上暴怒了，表现出了之前从未有记录过的愤怒等级。项目成功地突破了其收容措施，这很不幸地与SCP-076-2表现出行动迹象的时间相一致。这时候安全人员已经不能同时处理来自于SCP-083和SCP-076-2的威胁了，因此对于SCP-083和SCP-076-2的收容都失败了，直接导致了高层决定对此进行增援。

在这段时间内，[数据删除]，这让SCP-083找到了一个合适的食物来源███████████ ███████博士，她马上就被杀死并且吸干了。在12小时后安全录像资料得以恢复，显示出了SCP-083恢复了其高级意识并且开始对站点之中的弹头进行引爆，因为SCP-076-2仍然在进行着逃脱尝试。在那个时候，所有的非战斗人员都已经从收容区域25之中撤离，还有大部分的可运输SCP。SCP-083闯进了曾经的，而现在已经失去了的，SCP-███（它被认为在运输过程中会导致极度危险状况）的收容房间并且成功地将它作为一把武器使用。这个行为，不管有多么轻率，都让他能够[数据删除]。他成功地挡住了SCP-076-2一段时间，这段时间已经足够让剩余的安全人员进行撤离，直到弹头被引爆，并且[数据删除]。

之后SCP-083被要求对这起事件作出解释：


> **<文档开始>** 
> 
> █████博士：出于将来参考的目的，我必须这样问，你从哪里来？
> 
> SCP-083：当然是外太空。
> 
> █████博士：请认真对待这次采访
> 
> SCP-083：哦，被你看出来了，我事实上就来自地球。
> 
> █████博士：我需要你说得详细一些。
> 
> SCP-083：好吧，从宇宙的标准来看地球还不够特殊吗？
> 
> （项目在很长一段时间内都在回避问题，直到█████博士强行切入了另一系列的问题。）
> 
> █████博士：下一个问题，为什么你决定了破坏SCP-███的收容，并且与SCP-076-2进行战斗？
> 
> SCP-083：我觉得你的安全人员可能需要撤离，难道我不应该找到某种金属武器吗？我使用了一个Keter级的SCP作为武器，并且将我自己处于危险环境之下，并且甚至没有尝试逃跑，我这听起来已经够像个英雄的了。
> 
> █████博士：下一个问题……（█████博士被083打断了）
> 
> SCP-083：如果能授予我国会荣誉勋章会好些。
> 
> █████博士：你知道SCP-076-2的现在情况如何吗？
> 
> SCP-083：不，洗耳恭听。
> 
> [数据删除]
> 
> [数据删除]
> 
> [数据删除]
> 
> **<文档结束>** 
> 

**附录083-D-1：** 报告提出了对于SCP-083的处决，这[正被审阅](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/duke-till-dawn)


                    