# SCP-051-ARC
                        




操作中的SCP-051的档案照片。



**项目编号：** SCP-051

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-051放置在Site-██的车辆调配场的一个安全区内。只允许4级人员或负责维护SCP-051的人员可以使用该项目。未经授权使用SCP-051将面临多项处罚措施。

**描述：** 对SCP-051最好的描述就是“飞行吉普”，尽管它并不使用吉普的底盘和代号，也不是由吉普生产商生产的。SCP-051是二战盟军的秘密武器计划，用于探索生产短距离飞行车辆的可行性。由于各种相关文档在它生产出之后都丢失或损坏了，因此对于SCP-051自身的历史以及它对二战是否有任何影响我们都知之甚少。根据当前回收到的文档指出是███████████ ███████实验室在他们的二战计划中制造了SCP-051。尽管如此，由于███████████ ███████实验室被摧毁，且其原始设计团队的死亡或失踪，这些理论当前无法证实。

通过对SCP-051的结构和机械部件进行了细致的检查，基金会的工程师确定SCP-051不但可以飞行而且也可以像普通地面车辆那样行动并可载重318公斤，且可以在需要的情况下将载重增加到590公斤。飞行测试证实SCP-051最高速度可以达到220公里/小时，而实用升限可以达到1000米。尽管如此，即使通过了分析，基金会工程师仍无法确定SCP-051的强大飞行机制是如何实现的。目前已知的是，为吉普提供动力的是一台标准内燃机引擎。尽管该引擎本身的设计并不是用于飞行的。SCP-051原本的二战时期引擎被替换为一台现代引擎且没有对SCP-051的性能造成任何影响。同时SCP-051除了引擎燃料外不需要其他特殊能量来源。当前，SCP-051使用一台可以使用多种燃料的柴油引擎，包括标准的柴油汽油，生物燃料和精炼后的食用油。当前计划让SCP-051使用更加环保的能源，例如燃料电池，太阳能，和电池。

SCP-051最初引起基金会注意是在19██年，一个二战档案管理员偶然发现了SCP-051运作的照片并将它分发给同事。特工拦截了这些照片并使有关人员确信SCP-051是一个精心设计的骗局。尽管如此，对照片的分析显示其内容是完全真实的。在████████的██████目击到“飞行吉普”浮出水面之后SCP-051的存在被马上证实了。回收SCP-051的更多内容请参阅事故报告051a。

*一辆飞行吉普？擦，我们不能让Kondraki靠近这东西！ - ██████博士* 

**附录1：** 自从SCP-051被送到Site-██,周围区域目击到UFO的事件增加了500%。该问题正在调查中。

**附录2：** 在██/██/20██，SCP-051周围的安全措施被加强并将使用权限提升到4级。

*最后一次，SCP-051不是用来娱乐的！如果我再抓到哪个家伙在用它兜风，我就把整个Site都调去执行Keter勤务！ - O5-██* 

**附录3：** 当前解密的纳粹文件中，一份SS联队遗留的心理评估报告中声称他们遭到了数十辆“飞行吉普”的攻击。这暗示了可能有更多SCP-051存在于世并应该尽快认真对待。

*你是说外面还有更多这东西？如果我们找到了，还有什么能阻止Site的工作人员举行一场拉力赛？ - O5-██* 

*请别再启发那些Site工作人员了。他们已经拿违反纪律当家常便饭了。 - O5-██* 



                    