# SCP-922-ARC
                        



> *本页面已被标记删除；但因网站上某些页面依赖本文的知识—通常为故事或补充材料—它已被保留。以下的文章/故事有提及本页面：* 
> 
> - <a shape='rect' class='newpage' href='/gourmet'>Gourmet</a>
> 
> *有关已归档SCP的更多信息，请查看[FAQ](//scp-wiki-cn.wikidot.com/faq)或[被归档的SCP项目](//scp-wiki-cn.wikidot.com/archived-scps)中心。* 
> 



SCP-922，在收容措施之中



**项目编号：** SCP-922

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-922应储存在一个2.5 m x 2.5 m的房间之中，并且放置在一个干净无菌的平面上。没有任何特殊的收容措施或是装备是需要用到922上的，但是推荐对测试者进行监控，以防止他们因严重的精神障碍而试图对922造成任何损害。

**描述：** SCP-922是一个小型的午餐盒，有着黑色的薄提手以及2个金属搭扣。光谱分析显示那些金属是铁，虽然稍稍出现了氧化现象。该项目可以轻松地拿持或是运送。

922会产生一种心理效应，这种效应表现为测试者吃下食物时922将会让其产生强大的情感回溯。一个测试者的反应通常基于其记忆或是过去对该测试者有强烈影响的经历，这和他们的心理状况有关。后遗症范围从温和的怀旧症状或淡淡的罪恶感到极端的恐慌或忧郁不一而足，这些症状将会在最初暴露之后的几天之内渐渐消散。在922影响范围内的测试者将会显示出对高兴或焦虑情绪的轻微成瘾症状。他们同时还报告了一种强烈的想要回到已经消失的地方或记忆之中的渴望，并且常常试图适时地修改或是再次体验自己的记忆，即便他们无法这么做也是一样。

这种效应似乎来源于所吃下的食物和该食物对测试者所产生的心理影响和/或物理影响之间的关系，详情列表如下：

**I)** 甜食通常将导致对于积极或是“快乐”的时刻的再次体验，虽然这在测试者有着孩子或朋友迷路，以及试图进行绑架的经历时将导致极端的沮丧或是恐惧。

**II)** 咸味或是香气扑鼻的食物，例如包装薯片或是三明治似乎会导致一系列慢慢增强的紧张、压力或是焦虑情绪的形成。这些回溯可能是积极的——例如某些人请求别人和他结婚的经历——也有可能是消极的——就像是在战争时期作为士兵时被敌人的炮火牢牢压制住。

**III)** 酸的食物通常导致沮丧，而这沮丧又是因为测试者试图沉湎在过去的经历之中。在酸度和沮丧程度之间有着正相关的关系。大部分的回溯都提到了那些由已经产生的懊悔或是怨恨而导致的沮丧。

**IV)** 苦味食物将会引起最负面——并且通常也是最有敌意的——情感回溯。这些回溯经历从家庭暴力事件到因争执而导致的谋杀或强奸不一而足。


> *在更多的测试之后，我们发现似乎测试者所经历的回溯事件并不一定在其过去的经历之中发生过。一名测试者报告了他从炮火压制之中感受到的强烈恐惧，但是他从未在军队之中服役过，也并未居住在饱受战争蹂躏的地区。另一名测试者则报告了一种来自于一次拜访居住在法国乡村的姑姑，并且享用了茶和玛德琳蛋糕的经历的狂喜感，虽然他从未到过法国或是法国的周边国家。这是否提示了我们SCP-922有着某种“储存记忆”的功效现在还不能下结论，我们还需要更多的测试——**Kensington博士** * 
> 



                    