# SCP-132-ARC
                        



> *本页面已被标记删除；但因网站上某些页面依赖本文的知识—通常为故事或补充材料—它已被保留。以下的文章/故事有提及本页面：* 
> 
> - [SCP-035](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-035)
- [SCP-1550-J](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-1550-j)
- [The Foundation and Evil](//scp-wiki-cn.wikidot.com/the-foundation-and-evil)
- [Decomm Anon](//scp-wiki-cn.wikidot.com/decomm-anon)
- <a shape='rect' class='newpage' href='/translated-from-palauan'>Translated from Palauan</a>
> 
> *有关已归档SCP的更多信息，请查看[FAQ](//scp-wiki-cn.wikidot.com/faq)或[被归档的SCP项目](//scp-wiki-cn.wikidot.com/archived-scps)中心。* 
> 



SCP-132



**项目编号：** SCP-132

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-132被收容于位于19号站点8公里以下地表级别的一间4 m x 3 m的房间中。房间内部墙壁覆盖不小于12毫米的SCP-148。房间里配备有标准生活用品和家具，以及一些奢侈品，包括一台电视（无连接线），录影机，和DVD播放机。对SCP-132提供适度挑选的娱乐性内容包括文献，光盘，录像带，和DVD。这些娱乐性载体只能是在SCP-132被收容前发布的。SCP-132访问的计算机终端仅为与2/132-███-███和其他合格人员沟通设计。

在房间的南墙上设有一扇门，通向一台可到达地表的高速电梯。每六（6）小时对SCP-13进行一次营养测试并观察。允许SCP-132拒绝，并因此将两（2）项测试推迟24小时。允许SCP-132在单一一名等级1以上的人员监督下暂时离开特殊收容程序。要对所有与SCP-132进行互动的人员进行评估，以确定他们没有现代性精神创伤的个人问题。如果SCP-132的眼睛，鼻子，或嘴中开始渗出深色液体，应立即将SCP-132护送回收容室，直到直到权威人员找到机会进行检查。

**描述：** SCP-132是一名二十岁出头的帕劳族人类女性，身高约152厘米，体重约52公斤。对SCP-132对象的称呼为她指定的SCP号码和她自己更喜欢的称号，“Dolores”。SCP-132智商一般，具有113的IQ。SCP-132能够流利使用英语和帕劳语，以及有限的日语。SCP-132具有一个普通人的所有基本需求：食物，饮水，睡眠，等。SCP-132被诊断出患有食道消化溃疡，但其他方面完全健康。

当成功将SCP-132与其他人隔离后，进行情绪愉快化处理。然而，当有其他人员直接在场时，SCP-132将累计获得那些人目前的正面或负面意向。SCP-132显然无法控制这些能力。这种“情感吸收”的半径是未知的。据记载这种能力能达到78公里的范围，尽管这种力量的半径会由于高度或深度而有效的降低。

由于地球上的苦难在数量上远远超过那些繁荣兴旺的事物，负面的情感往往会大于正面的。SCP-148已被发现有助于过滤外部人类的影响。当SCP-132将这些情感被吸收后，会从她面部的孔窍中分泌一种深色，粘稠的液体。CAT扫描发现这种液体来源于咽部，但它的根本源头目前是未知的。这种液体的分泌量取决于严重的负面情感大于正面情感的多少。

分析显示，这种液体是由40%的体液（黏液，血液，胆汁和细胞质）和一种成分不明的，pH2.3的黑色酸性液体组成。无疑，SCP-132会抱怨这种物质“在她的脸孔里面燃烧”。SCP-132的情感吸收的其他症状包括偏头痛，抑郁，疼痛，恶心，抽搐，忧郁症，妄想症，幻觉，以及被证实为事实的幻像。幻想几乎完全为过去或现在的涉及大量死亡的情况。这些症状的严重程度的变化取决于SCP-132对负面影响的体验水平。

**附录132-01：** SCP-132的房间已成功以[SCP-148](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-148)加固[见**附录-148** ]。SCP-132反应良好，且不再主动要求抗症状药物。

**附录132-02：** SCP-132请求对她的能力进行精神调节。请求批准。对一名合格的超心理学精神科医生的采纳有待进行。

**文件#132-1：** 关于132的发现和收纳。

SCP-132在198█年出生于帕劳[数据擦除]地区，并曾在这里度过她生命中的大部分时间。她说她自从记事起就能体验到这种吸收能力。SCP-132被发现时，是在████-████████特工200█年在帕劳[数据擦除]地区度假时遇到SCP-132显表现出古怪行为。有趣的是，████-████████特工接近SCP-132并询问她的病情。在得出SCP-132认可特殊收容程序的结论后，他推荐SCP-132项基金会提交她自己，承诺抑制SCP-132的能力。SCP-132匆忙同意。由于特工████-████████以非专业方式获得SCP-132的接纳[参考回收行为守则的第十二号协议]，他随后被处决。



                    