# SCP-112-ARC
                        




圣物仍位于29°37'43"N 52°31'6"E时的热成像。



**项目编号：** SCP-112-ARC

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** （这段文字的部分由████ █ █████博士从IRG资料D.TDL24中翻译，用 = 标记）

具有配子生殖器官的人永远不能接近SCP-112；包括睾丸和卵巢。如果任何具有这些器官的人进入SCP-112的房间，他们将被立即终止。如果这不能在对象能力激活前实现，应立即使用SCP-███执行程序112.T（见：程序112.T概要）。

始终部署有敏锐交流能力和立誓独身的被阉割的特别志愿者将被指派去照看圣物。这些志愿者中至少有一个必须在和圣物一起时随时保持在场和清醒，但至少要有四人每天保持在场和清醒。

志愿者将一直生活在一个隐蔽的掩体里，位于距地表3.2km（2mi）处，对于他们的需求所有人员都要无条件满足。拒绝志愿者的人员一经发现将被立即终止。

志愿者的供养规程由设施的地上部分提供。

应随时使用所有目前可用的成像技术提供对象的已知的或重要的属性。

**描述：** 已确定对象是一个直径约2米的球体，这是基于热成像，雷达，和X射线的测试得出的结论，它明显地发射出无线电波，热量，和不同程度的放射性。没有证据表明圣物能够移动，但也不排除其可能性。

经过去除睾丸和子宫的男女志愿者被要求保持对象的稳定。于██████之前取得圣物，它由梵蒂冈<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的阉人照看。

目前由受到密切监控的███ ████ ███████████照看。

程序从Omid Mohammadien博士的研究中摘录


> *曾经照看过对象的被阉割者<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>不愿谈论对象，并且除非被激怒否则绝不提及对象。在初次接触圣物后他们的性格被彻底改变，他们的记忆似乎遭到损坏。当遇到关于对象的科学读物时，他们变得激动，并将对象描述为一个年轻的黑人男孩。当被问及圣物的能力，他们描述出普通的儿童行为并拒绝承认对象与任何超自然活动相关。他们似乎不知道对象的名字，而且不会与其他人讨论它。鉴于他们这种不稳定的本质，所有人员不得与他们进行即使是最基本的交流，并且操作者不许尝试从阉人处收集更多的信息。持续监控对象的电波放排放，放射性排放，热排放和其他任何排放是必要的。* 
> 
> *对象本身似乎是有感情的，至少是情绪化的。它会通过阉人提出各种要求，从文学到音乐，布料到铀矿原石。它的要求通常是经济上可行的，且容易满足，但完全不易察觉。没有明显的标准。可一旦拒绝它的任何要求，它便开始放射出危险级别恰好不到两英里的辐射，并达到了450摄氏度以上的温度。直到要求被满足后，圣物将会降低其致命的排放。据观察，满足阉人会在“情绪上”对圣物产生直接影响。激怒他们也一样。* 
> 
> *此外，阉人不应受到任何限制，且鼓励尽可能的多花时间清醒并与圣物在一起。这对圣物的排放物有极大的显著影响，几乎将潜在的致命排放减少至零。只要这种平衡保持着，圣物就是无害的。否则，它对地球上的生命将是高度危险的。* 
> 

以上已被目前的研究所证实。

圣物具有一种独特的能力，虽然，已知只有当留有完整性器官并仍有正常水平的性激素的人类接近时圣物才会被激活。随即圣物将开始生成一个巨大的重力场，将房间里的所有人压在地上。但是，在短短几分钟内，重力会变得非常剧烈以至于足以摧毁房间中的任何任何任何东西，破坏掩体，并引起地震活动。已知引力场的有效范围可达对象周围球面积3英里的地区，并有22“g”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的力量。

尝试提供给圣物被阉割的非处女也被证明是灾难性的，因为圣物做出了极其类似的反映。但是，唯一的区别，是房间内的其他志愿者和房间本身没有受到不良影响；只有违反者。但是违反者受到的创伤和突然经受了极端的重力是一致的。

可以推测如果对象被感官性的表达靠近，如接吻，甚至于交配，其毁灭性的能量将不堪设想。

**程序112.T大纲：** 

[数据擦除]

**附录：** 

SCP-112已不在19号站点（Site 19）。它已在伊朗伊斯兰共和国（Islamic Republic of Iran）的特工针对SCP-112对于19号站点的猛烈攻击中被除去。它被外国特工成功夺取，而SCP-112原先使用的设施现正被用来遏制SCP-███。回收计划目前正受到评估。此外，这些文件的渗透和泄露目前正在调查中。

被称为[Bijhan](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/bijhan)的流氓特工被认为与此事有关，但他的性质和参与程度目前不得而知。
[数据擦除]



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：Vatican
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：castrati
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 譯註：重力常数


                    