# SCP-069-J
                        


**項目編號：** SCP-069

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-069放在它的封套裡並收容於Site-19的標準Safe級項目保險櫃中。

接觸SCP-069需要得到最少兩名3級人員的事先許可，而且它只能於Section3的異常資料實驗室中的安全並獨立的電腦中使用。於其他連上網絡或互聯網的終端使用SCP-069的行為會導致被即時撤銷訪問權限或處決。

被發現使用SCP-069過長時間或因而玩忽职守的人員將馬上被處決。

**描述：** SCP-069被[SCP-507](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-507)回收於一次於██/█/200█至██/█/200█期間進行的位移。在他回歸時，SCP-069於他的所有物中被發現並立即被回收小組所保管。

SCP-069是一張商業製作軟件DVD，和說明書一起被放於軟盒中。當它被放入於任何一部運行Windows作業系統的電腦時，會顯示光碟內裝有一個以英語運行的日式「約會模擬」小說程式。軟件的標題是「Superstar Catalyst Project」的「The Sisters of Cheyenne Point」。

根據被曝露於軟件下的男性測試者表示，SCP-069它「劇情精彩(very well written)」而且「畫工精緻(decently drawn)」。這些測試者會通常花超過一小時於SCP-069上，在成功達到「100%完成度」前會忽略其他的活動。而女性測試者對SCP-069展現出少許，甚至沒有任何興趣。其潛在的模因特性正在調查中，而所有曝露於其中的測試者已於標准模因媒介檢測准則下被隔離。

**附錄069-1：** 對SCP-069的研究並無產生模因特性。SCP-069已經從Euclid重新編級為Safe。

**附錄069-2：** 摘錄自SCP-069：

**外層軟盒：** 


> [SCP-069的封套正面](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-069-j/scp-069-front.png)
> 

**說明書：** 
第2頁


> 歡迎來到Cheyenne Point學院！
> 
> 你的名字是[刪除]，即使你並沒什麼桃花運，但你現在要轉運了！你剛剛搬到Cheyenne Point這個美麗的城市，並且在那裡的學校中迎來找到朋友及從[資料刪除]的陰影中談戀愛的機會。
> 
> [資料刪除]
> 

第5頁


> 角色：
> 
> **T.J. ██████：** 你是遠近馳名的Cheyenne Point學院的一名新轉校生，在患上神經衰弱後搬來Cheyenne Point居住。儘管你是一個細心的人，但你並沒什麼異性緣，然而在全新的環境中展開的新故事裡，或許一切都會有轉機!
> 
> **Karen █████████：** 身為姊妹俱樂部的首領，Karen是一個既強硬又固執的人，她不屑以大欺小而且在鬥爭中永不退讓。她打斷了一名學長的手臂的傳聞使其他學生為她取了一個名為「Break」的花名，但她強硬表面下那溫柔的一面卻鮮有人見到。她在首天上課時把你從不良的手中救下來，而且似乎對你產生濃厚的興趣。
> 
> **Beatrice ██████：** 身為一名無時無刻都活力充沛的運動員，Beatrice身形嬌小但喜好於運動方面爭強好勝。她很愛玩而且是室外派，但是她擔心自己對於其他人來說是不是不夠成熟或者有女人味因為她到現在為止也沒有男朋友。
> 
> **Rachel █████████：** 身為你班的班代表以及Cheyenne Point學院的資優生，Rachel既親切又樂於助人，但私底下卻沒什麼自信。她喜歡別人以姓稱呼她，而她最喜歡的動物是烏鴉。
> 
> **████████ Kondraki：** 身為擊劍隊隊長及一名學長，他對其黨羽以外的人十分傲慢而粗暴。他是惡名昭彰的惡霸，而你第一天上學就不小心招惹到他的黨羽了。
> 

第6頁:


> 角色(續)：
> 
> Dr. Gears：Cheyenne Point學院的校長。他不言苟笑，木無表情，而且不常去巡視校園。他一直都逗留在學校的行政大廳，許多學生認為他在的真正身份是披著人類皮膚的機械人。
> 
> Dr. Bright：Cheyenne Point學院的副校長，他孤高，尖酸刻薄，而且懼怕自己的嚴厲懲罰。但是，他也是你的[刪除]而且在你崩潰後使你重新振作並轉入這間學校，在他的嚴峻的外表背後到底隱藏了些什麼呢?
> 
> Mr. Strelnikov：Cheyenne Point學院的歷史教師，他的課堂所教的歷史不一定是正確的。他經常大聲喝罵而嚇到很多不幸上他的課的低年級生。
> 
> Dr. Clef：Cheyenne Point學院的另一名教師。沒人見過他在課室出現過，沒人能肯定他是否真的在這學院裡。他那令人毛骨悚然的心態和跟蹤狂傾向，而且他的臉常常藏在大帽子後使很多女學生認為他是一名色狼。
> 
> Nurse Rights：一名對為學生體檢有著不尋常的痴迷的註校護士，當你在校園受到割傷或瘀傷時她會很樂意去治好你♥。 另外，她會[資料刪除]
> 
> [資料刪除]
> 

**附錄069-3：** 額外的研究筆記

更多關於SCP-069的內容，請參閱[SCP-069的研究日誌](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-069-j-research-log)。



                    