# SCP-K9-J-EX
                        




SCP-K9-J-1



**项目编号：** SCP-K9-J-EX

**项目等级：** Keter Solved

**特殊收容措施：** 因为闹鬼，SCP-K9-J已经被废弃了。预计其房产价格会大幅下跌，谁要是愿意买下它，就算它是一所闹鬼的房子，也绝对是赚大发了。

**描述：** SCP-K9-J是一座地板嘎吱作响，遍布蛛网的维多利亚时期的大宅子，有一间总是储备着食物的厨房。一名50年前去世的苏格兰老贵族建造了SCP-K9-J，他临终前曾表示绝不会放过任何敢于侵入他的豪宅的人。

在对房屋进行调查时SCP-K9-J-1出现在SCP-K9-J里。SCP-K9-J-1吓跑了所有SCP-K9-J的潜在主顾。将对SCP-K9-J-1的特性进行进一步调查，但它是幽——幽——幽灵啊！

SCP-K9-J-2是SCP-K9-J里的一条有非欧几里得几何特性的过道。当播放起摇滚或是流行音乐，并且SCP-K9-J-1追逐一个或多个对象进入SCP-K9-J-2时，进入SCP-K9-J-2里的任意一扇门都会从SCP-K9-J-2内的另一扇门出来。对象会发现他们自己或是独自狂奔，或是和其他人一起，或是和SCP-K9-J-1一块。这种效果会持续到某一方或全体都绊倒在地或互相攻击才会结束。

**附录K9-J-A：** *嚯，真是一团糟啊。我会买下它好让你们摆脱它的！*  —— Jenkins博士

**附录K9-J-B：** 关于SCP-K9-J的事故：

**事件K9-J-A：** 当时工人们正在整修SCP-K9-J。SCP-K9-J-1袭击了他们。报告无人伤亡，但工具都被毁坏了，受害者们据称“被鬼狠狠吓了一跳”。

**事件K9-J-B：** 机动特遣队Mu 4受命进入SCP-K9-J进行调查。

**事件K9-J-C：** 在“分头行动”之后，特工Mu 4-4和Mu 4-5在SCP-K9-J的厨房里翻箱倒柜寻找食物，然后狼吞虎咽地饕餮了一番。随后他们就遭到了SCP-K9-J-1的袭击，它追赶着他们跑遍了整个SCP-K9-J。特工们成功地戏弄了SCP-K9-J -1一番，“比如，让它相信我们是化妆师，呵。我们让它转了一圈又一圈，它好像都晕乎了，哎呦。尽管如此，我们还是把它好好打点了一番。咩嘿嘿嘿嘿。”一通消遣过后特工Mu 4-4和4-5与机动特遣队其余成员会合。

*卧槽！*  ——特工Mu 4-3

**事件K9-J-D：** 特工Mu 4-1成功利用[已编辑]说服特工Mu 4-4和4-5以身作饵。据报告特工Mu 4-1不得不给他俩每人两[已编辑]。对特工Mu 4-4和4-5的纪律评估正在进行。

**事件K9-J-F：** 特工Mu 4-3的眼镜丢了。没眼镜她就是睁眼瞎。

**事件K9-J-G：** 特工Mu 4-2展现出了出人意料的能力击退了SCP-K9-J—1。尽管将特工Mu 4-4和4-5作为诱饵的计划没有奏效，在SCP-K9-J-1被一个倒下的书架压住之后机动特遣队Mu 4还是成功收容了它。

*自打我一看见关于房价的财务报告我就明白了，这玩意绝对不是什么幽灵。这个鬼魂其实是…*  ——特工Mu 4-3

*Jenkins博士！？*  ——特工Mu 4-1，4-2和4-4

*呃啊啊，我差点儿就能以最低价买下这栋房子了。而且要不是机动特遣队Mu 4 “多管闲事的小鬼头”，我都已经成功地逍遥法外了！*  —— Jenkins博士

**事件K9-J-H：** 事件K9-J-G之后报告又发现了一例SCP-K9-J-1，但很快发现那只不过是罩着床单的特工Mu 4-5。

*Rooby rooby [已编辑]*  ——特工Mu 4-5



                    