# SCP-1111-J
                        


评分: +1<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>
**项目编号：**  SCP-1111-J

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-1111-J应当被收容于Site 26一间特制的收容室内。此收容室应当包含数个电源插座以提供给SCP-1111-J及实验器材。除非处在严格的实验条件下，SCP-1111-J不得与其他电脑连接。实验完成后，任何曾与SCP-1111-J连接的电脑应当接受测试以判断其效率水平是否异常。若测试结果证明它们异常性的高效，它们应当被作为SCP-1111-J可能的复制品收容；除此之外，它们应当被销毁。

在任何状况下，SCP-1111-J禁止被连接至网络。Site 26最多可拥有一条网线。一旦发生SCP-1111-J连接至网络的事故，Site 26需引爆各个位置的C4炸药及其网线，并使用无线电联系指挥部以等待更多命令。

**描述：** SCP-1111-J为一台[品牌已编辑]电脑，从未有被记载的任何故障，并始终维持着其广告宣传中声称的计算能力。在升级基金会一间办公室的电脑时被发现。除SCP-1111-J之外的电脑至少死机了一次—及一部分机温过高导致外壳融化甚至燃烧的电脑。当时，SCP-1111-J被发现其记录中从未有过故障历史。它能够运行任何可行的程序而不会失败。

SCP-1111-J异常计算能力的原因仍然未知。其他机器从未被发现有类似能力，并且除去对SCP-1111-J收容室的日常清扫及对任何已知变量的控制外，其附近从未发现任何异常部件，未知程序，异常的电源使用，具象化的精神力，异常的宗教气氛，不可思议的事件，哭泣的雕像，治疗能力有关的事件，鬼魂，技术性吸血鬼，实体化的纯能量，或神秘的声音。

已证明SCP-1111-J即使被连接至一台同品牌被感染病毒的普通电脑后仍能维持其异常特性。因此特性，推测SCP-1111-J即便仅仅与互联网建立短暂的连接也足以使全球范围内的网络危险地高效。

*我们必须找出这部机器高效的原因。只要我们有二十台这样的电脑，我们的办公支出就能缩减百分之六十七。实验应当重新开始进行。- Smallwood博士* 

*好吧，但你个人必须对任何实验导致的事故负责。 - O5-11* 

**SCP-1111-J实验记录** 
主研究员：Smallwood博士


> **实验1** 
SCP-1111-J正在以默认设置运行默认操作系统。
Smallwood博士安装了一个以经常崩溃著称的文字处理器，输入了数个文档而没有出错。
> 
> **实验2** 
Smallwood博士输入了一个含有蓄意错误的文档，并激活了拼写检查功能。拼写检查找出了所有语法及拼写错误，且在修正时并未产生任何错误。无错误记录。
*太棒了！如果它们都像这样工作的话就不会有人再被说“去和炼金师对质”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>* 了！- Smallwood博士
> 
> **实验3** 
在Smallwood博士使一个已完成但未保存的文档维持着打开的状态后离开了座位去喝一杯茶并做字谜。在Smallwood博士回到座位时没有错误发生，Smallwood博士存储文档并退出程序时也并没有任何错误发生。
> 
> **实验4** 
Smallwood博士试图禁止文字处理器中的虚拟助手“有用的吉祥物”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。当Smallwood博士退出程序并重新打开后，吉祥物并未自主激活。重启机器并重新打开程序后，吉祥物并未自主激活。在重复尝试后，吉祥物仍未自主激活。
> 
> **实验5** 
Smallwood博士试图在维持一个未保存文档开启的情况下退出程序。文字处理程序提醒了他在退出前保存，他也照此做了。程序并未在保存或提醒时冻结。无错误记录。
> 
> **实验6** 
在意识到有新更新可用在[操作系统已编辑]，Smallwood博士将其保存至一个小型的专用网络并制造了一个程序以通知SCP-1111-J有新更新后，将SCP-1111-J连接至网络。SCP-1111-J提醒了Smallwood博士更新系统，允许他推迟更新，并在更新完成后无错误地重启了。
> 
> **实验7** 
在使其感染基础的计算机病毒前，Smallwood博士安装了一个杀毒程序至SCP-1111-J。病毒被立刻发现，隔离，并删除。无错误发生。
> 
> **实验8** 
Smallwood博士在测试冲突前安装了另一个杀毒程序。当没有任何冲突被发现时，他添加了另一个杀毒程序，并重复测试。在添加十三个杀毒程序并无冲突结果后，他结束了当天的实验。
*讲道理，怎么回事*  - Smallwood博士
> 
> **实验9** 
Smallwood博士将SCP-1111-J连接至虚拟网后打开了一个常用的电邮客户端，在客户端中他放入了一个通讯录，包含数个备注了“老板”，”潜在顾客”，“妻子”，等等的联系人。他编写了一封十分冒犯的邮件并使用“群发”功能将其发送给了数个联系人，不包含被备注的那些。邮件被发送给了他意在发送的联系人而*没有* 发送给被备注的联系人。
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文为"consult an alchemist"，似乎是英文站的一个梗。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：原文为“helpful mascot"，类似程序助手


                    