# SCP-CN-2000-J
                        


评分: +122<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>

**项目编号：** SCP-CN-2000-J
**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 各个SCP-CN-2000-J组件根据具体情况被分别保管在基金会及其各分部和站点。仅允许基金会人员使用SCP-CN-2000-J。

由于该项目的性质，目前没有建立保护措施用以防止基金会以外的组织获得SCP-CN-2000-J的必要，推测其成员的普遍智力水平不足以正确使用SCP-CN-2000-J。

但由于基金会具有严肃的工作态度和谦虚的原则，仍应该严格控制SCP-CN-2000-J的使用，避免SCP-CN-2000-J被其他组织获得。

**描述：** SCP-CN-2000-J是多种基金会开发的黑科技的统称，超过当前人类科技水平20年—100000年不等。SCP-CN-2000-J完全符合客观物理规律，但仅基金会研究人员拥有能够理解其原理的智力水平和知识储备。

*我再跟你们说一遍，SCP-CN-2000-J都是正正经经的科学技术！不要问为什么，基金会的博士就是这么厉害！* 
——龙█天博士

SCP-CN-2000-J包括以下组成：

**SCP-CN-2000-J-1：** D级人员量产器

当SCP-CN-2000-J-1被接入家庭用220V电源后，项目将批量输出D级人员，此过程不需要消耗任何原料，在满功率工作的情况下24小时内可以输出2000名D级人员，并且产品的大小和具体细节可以根据使用者的需要进行定制，例如：具有暴力倾向及犯罪前科的D级人员，用以投喂大蜥蜴的D级人员，因童年时受到心理创伤成年后爱情道路曲折坎坷以及丈夫子女意外去世而产生反社会人格因此犯罪被捕入狱后被基金会挑选进行实验的D级人员，专用于例行处决的D级人员等。

*你以为为什么基金会每个月都能大大方方地例行处决10000个D级人员？* 
——O5-██

**SCP-CN-2000-J-2：** 平行世界制造器

用以制造基本物理法则与现有时空相同或不同的平行世界。开发目的是令多种互相矛盾的灾难、世界末日、宇宙毁灭在同一时间发生而不产生冲突。

区别于同类劣质产品，该组件可进行维度攻击，能够实现三维至二维的降维，同时具有发动时间短，覆盖面积广，可操作性强等优点。

*我知道你们很疑惑，为什么同一天上海居然因为不同的原因毁灭了20次？这没什么问题，我们造了███个平行世界，完全够用。并且我要强调一点，我们是很克制的，你知道日本分部使用SCP-CN-2000-J-2有多频繁吗，你知道东京一天会被外星人、怪兽、地质灾害、日本高中生毁灭多少次吗！* 
——O5-██

**SCP-CN-2000-J-3：** 基金会博士气场力场发生器

能够制造未知力场的便携式发生器，该发生器可以全方位防护任何生物、化学、物理、模因、现实扭曲、时间线、因果律伤害，保护佩戴者人身安全。

*这就是为什么基金会博士不管在多危险的SCP面前都能横着走的原因。682大爷？我们才是真正的大爷！* 
——龙█天博士

**SCP-CN-2000-J-4：** 万物重塑机

能够对任意损坏或丢失物品进行重塑的机器，分为以下4种型号：

**SCP-CN-2000-J-4-A：** 人类重塑机：批量重塑人类以及记忆，重塑整个大陆的人类社会仅需要5分钟。

**SCP-CN-2000-J-4-B：** 地球重塑机：完全重塑地球所受到的任何程度伤害，并且同时拥有生态圈还原功能，通常情况下，该过程仅需要█分钟。并且该组件拥有记忆和滞后作用，当电源被切断后，仍能够自动提供后续或再次修复的能量。

**SCP-CN-2000-J-4-S：** 宇宙重塑机：通过将所有的物质高度密集在一点并加热到极高温度以产生大爆炸，重塑已毁灭的宇宙，过程基本如下：
启动0.01秒后，温度达到1000亿度，自动生成重塑宇宙所需的光子、电子、中微子、质子、中子等，热平衡体系急剧膨胀，温度和密度不断下降。
启动0.1秒后，温度降至3000度，通过化学结合作用使中性原子形成，并制造引力作用使气态物质凝聚成密度较高的气体云块，恒星和恒星系统。
启动1秒后，根据该组件所具有的记忆功能，瞬间自动生成与原有宇宙完全相同的星系、恒星、尘埃、真空、包括基本粒子概率云在内的所有细节。

**SCP-CN-2000-J-4-EX：** 规则重塑机：通过监视绕地球运行的一个陀螺仪的转轴位置来自动监视时空扭曲的发生，当发生规则改写时，利用光速改变空间和时间尺度的方式，重塑被扭曲的物理规则、时间线、因果律，任何被扭曲的现实都可以完美还原。该机器能够完全克制被命名为中二病小学生的异常个体。

*世界毁灭？呵呵。* 
——O5-██

**SCP-CN-2000-J-5：** 多功能基金会黑科技武器

未启动状态下外形为一张普通的基金会标志图片，启动后可以根据实际需要自由变化为各种武器，包括：物理学圣剑撬棍，匕首，无限子弹手枪，步枪，狙击枪，冲锋枪，火焰放射器，手雷，闪光弹，燃烧弹，迫击炮，坦克，战斗机，舰娘驱逐舰，核动力潜艇，航空母舰，宇宙战舰，激光发射器，高能粒子流射线发射器，核弹，反物质湮灭弹，斩舰刀，浮游炮，超电磁炮，阳电子炮，歼星炮，爱德曼合金爪，蝙蝠侠套装（包括：飞镖、面罩、腰带、殴打克拉克的氪石），钢铁侠战甲，雷神战锤，混沌双刃，霜之哀伤，魔法少女特种兵变身器，大师球，高达，EVA初号机，人造人16号，人工龟派气功发射炮，超·天元突破·红莲螺岩，教亚伯做人专用战刀，殴打682专用大棍。

*这就是为什么基金会能够打死076整整233次，收容野生的682整整998次的原因了。* 
——不愿透露姓名的基金会特工██

此外，中国地区的SCP-CN-2000-J-5还可以变化为以下形态：麒麟臂，定海神针，开天斧，女娲娘娘用过的百变捏人泥土，██流标准穿越套装，和谐气息发生器，中国特色基金会奥义武装，同性交友网站的鬼畜精神攻击器，██斗士的键盘，“只准画动物”模因攻击器等。



                    