# SCP-122-D
                        

**项目编号：** SCP-122

**项目等级：** Neutralized（先前为Safe）

**特殊收容措施：** 
SCP-122被允许于Site ██中随意行走。由于SCP-122的收容经费被缩减（见于文件—122b），故只能于每日早上的6:03以及下午的5:05提供予其最低级的粗磨狗粮进行喂食。SCP-122的所有的排泄物都应照例妥善地于焚化炉中执行焚烧处理（见于文件-122a）。

**描述：** 
SCP-122是一头大型犬，身高约为1.5米，身长2米。顺着SCP-122的肩胛骨（最小程度与身体的其余部分相连）生长着一对约为半米长的小型肉翼。这对肉翼上覆盖着黑色的皮毛，其结构与蝙蝠的肉翼极为相似。鉴于这对肉翼的大小相对袖珍，它们对于SCP-122是毫无用处的。SCP-122现已向它的研究团队展示了它令人印象深刻的智力，并且展示出了（在随后的研究中证明了其具有健全的）使用文字进行交流的能力。SCP-122介绍道自己是一头年轻的雄兽，体型在族群中相对较小，也因此形容自己是一头“小牛犊”。它似乎并未意识到自己是基金会目前已知的其种群中的唯一一头，并且在对它解释这一点时将会遭到了它恶毒的报复。实验表明SCP-122与普通家养狗之间的DNA关联度达到了63.5%。现已多次收集到SCP-122对于食物质量的低劣所进行的抱怨（见于文件-122b）。

**文件-122a：** 

To：SCP-122项目所有成员

From：Tibor博士

鉴于最近有人抱怨SCP-122的排泄物的味道，我允许使用焚化炉对SCP-122的排泄物进行处理。

**文件-122b：** 

To：SCP-122项目所有成员

From：Roth将军

挪用Site ██50%的预算用于购买给**Safe级项目** 的龙虾、牛排、进口酒和威士忌，还有其它的*奢侈* 物是极其不合适的，对此我也很遗憾！不过要是那个畜生再敢对这种事情说三道四的话，那我就宰了它!

（见于文件-122c）

**文件-122c：** 

Roth将军因其寄给SCP-122项目全体成员的备忘录引起了众怒，他在今天遭到了几名D级人员的袭击作为对此事件的报复。老实说我跟其他工作人员一样都是超级喜欢SCP-122的。但我需要提醒你们的是，要是让我们的上级们提出对SCP-122进行重新分级的提议可不是一个好主意。我不得不动用一些关系才让O5-6相信SCP-122不是一个灵体生物，或是它并不能操控别人的思想。Roth将军现已被调离至其它的Site，所以你们不用再担心那个伙计了。所以，请不要再给我打打闹闹的了。
——Tibor博士

**附录122-事件239-B:** 

在[事件239-B（Clef-Kondraki）](//scp-wiki-cn.wikidot.com/incident-239-b-clef-kondraki)中，SCP-122被Kain Pathos Crow失手使用[SCP-244-ARC](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-244-arc)变成了固态晶体，遭到击杀。SCP-122当时正被锁在事件发生的区域，随后与Crow遭遇，它开始试图对Crow发动攻击，这场争斗很可能是为争夺族群中的统治地位而发生的。它直到被消灭之前一直都在攻击Crow。

**最终附录 122** 
在随后的调查与回顾中，我想我发现了一种联系，对SCP-122的喜爱可能会导致不可规避的死亡。Tibor博士最近死于癌症就是一个明显的案例，那些参与攻击了Roth的D级人员们也是。但就我所知，这已经没什么好说的了，也不可能验证了，因为Crow已经把它干掉了。不过严肃地说，一发麻醉镖跟把对象变成晶体从效果上来看似乎没什么差。
——[数据删除]


                    