# SCP-017-J
                        


**项目编号:**  SCP-017-J

**项目等级:**  Euclid Safe

**特殊收容措施:**  SCP-017-1-J应严格不被邀请至任何活动、聚会或特殊事件。若SCP-017-1-J怀有参与某活动的意愿而发来联络，此活动应按其意愿进行，不得有任何改变。然而所述事件的任何参与者均不得对SCP-017-1-J提及SCP-017-J的存在或性质，而应假装对其首先出现感到狂喜。

**描述:**  SCP-017-J是一时间性异常，其本质为一处时间错位场。尽管由于仍未知的原因SCP-017-J的效果不尽相同，此场可使时间错位15分钟至3小时。此场本身的地理位置被锁定于俄亥俄州达顿市████ ████████ ██████的民居。唯一似乎受到此场的影响的对象为SCP-017-1-J。

SCP-017-1-J是一名名为Barbara ████的女性人类，年龄67岁的老不死。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>她似乎具有表达责怪——尤其是对其家庭成员——的超自然能力。对象也表现出严重的无法从钟表中读出时间的性质。她的住所位于SCP-017-J的影响范围内。

当对象试图离开住所时此时间异常被激活。此时她经历时间错位，导致她参加我邀请她的任何事时都他妈的要迟到15分钟到3小时。

**记录** 

**16/5/20-**  SCP-017-1-J在她的废物女儿一位在典礼上致辞的优秀博士生的毕业式上迟到了一小时45分钟。被问及此事时，她极力否认并转而责怪███████大学，坚称如果他们收到了所有学费，他们至少应该能检查一下确保所有人的家人都在场。SCP-017-1-J立刻被提醒该毕业生获得了全额奖学金，因此她无需付学费。

**17/11/23-**  SCP-017-1-J感恩节晚宴迟到了两小时45分钟。被问及此事时，对象坚称她“按时从家里出来了”并责怪交通状况。此后她对火鸡最好的部分已被吃掉表示失望，并责怪Connors博士吃掉了它。对象当着**全家人** 的面粗暴地提醒Connors博士如果她还想有男人愿意娶她让对象抱外孙子的话她就应该节食减肥。Connors博士相信这些都是狗屁，而SCP-017-1-J在她家对着她耍泼，以及她正专注于事业而SCP-017-1-J明年也许该他妈的自己过感恩节，因为Connors博士对对象干的什么事都不是好事。

**17/12/20-**  圣诞节取消-直到SCP-017-1-J决定参与进一步实验前对象失去联络。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 原文“She is 67 years old of above average means and is in annoyingly good health.”实在不知道怎么翻好……


                    