# SCP-4357-J
                        


**项目编号：** SCP-4357-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-4357-J目前被收容在一个在地板上以白色与红色粉笔写就，呈环状排列的神秘学符文所构成的圆柱中，直径2.4米。这个图案装在一个5米*5米*4米，由冷锻铁打造，上面铭有与内圈类似的符文的笼子里。这个笼子又被一个用海盐与银屑画成的六芒星法阵所环绕。

任何与SCP-4357-J直接接触的人员身上都必须清楚配戴至少三种不同宗教的符号，且至少虔信其中一种。人员也需携带一个喷雾罐，里面装满由该人员信仰的宗教所属的，受戒律的神职人员所净化与祝福的纯水。如果SCP-4357-J出现不合作或敌对的倾向，人员经授权后可以以此水喷洒项目以提醒他遵守诺言。

**描述：** SCP-4357-J是一个人形生物，肤色为红色，站立时约3米高，质量约为200公斤。项目有一条多刺的尾巴，一对从肩胛骨伸出的皮质翅膀，以及一对弯曲而尖锐的角长在眼睛上方。项目赤身裸體，但没有任何可见的第一或第二性徵。SCP-4357-J会经常性地散发约40-50摄氏度的热量，在被激怒时偶尔会达到95度。项目显然不需要食物或睡眠，且处于一种几乎恒定的激动状态。项目不断侮辱员工们的智商和技能，尤其是在收容措施上的不完善。

**采访记录：** 


> ***06/06/19██* ** 
> 
> **特工████████：** 请说出你的来意。
> 
> **SCP-4357-J：** 去你的！你不知道我是谁，你不知道我是什么，你不知道我有什么能耐！艹，你甚至不知道怎么把我留在这！你算老几？你连瓶圣水都没带来！如果我打算攻击你，你TM要打算怎么击退我！
> 
> **特工████████：** 我明白了。请在这里稍等。一下会有人来找你。
> 


> ***06/07/19██* ** 
> 
> **特工█████，一名虔诚的天主教徒：** 请离我至少10尺远，否则我会用圣水洒你。
> 
> **SCP-4357-J：** 傻B。你以为这些翅膀只是摆好看的？只要我轻轻一飞，要取你首级简直易如反掌。艹，那些该死的召/唤阵在哪里？或是保护你的六芒星呢？你们神马都不懂。滚去拿些粉笔来，老子亲自示范给你们看！
> 
> **特工█████：** 听起来不错。
> 
> ***特工█████离开收容室并在35分钟后带著一盒白色粉笔返回。他将粉笔盒递给SCP-4357-J，后者在接下来的15分钟内迅速画出了目前用来收容的图案。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** *这* 才叫做一个正确的召唤阵。所有符文都对位了，所有图案都分毫不差。一旦我踏进这种东西里，就很难再逃出来！
> 
> ***SCP-4357-J试著离开圈子，却被一道无形的墙壁所反弹。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** 噢，*日我自己！* 
> 


> ***07/13/19██* ** 
> 
> ***SCP-4357-J反常地在收容圈的中心蹲了三个钟头，期间常常以爪子碰触障壁。在17：34，项目突然往上跳起并张开翅膀，当碰到离地6米地天花板时，项目开始用爪子挖开混凝土，并爬出了收容圈的范围。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** 哈！我*猜* 那玩意只有15尺高。我自由了，你们这些狗日的！
> 
> ***特工██████与███冲进房里，并以圣水喷洒SCP-4357-J，直到项目退回原本的收容图案中。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** 干！那样很痛，草泥马的！但没有关系，我会再跳出去一次。你们放什么笼子都没有用。我可以挖穿除了写有所罗门话语的冷锻铁以外的所有东西，你们这些蠢旦要上哪找那种古董？
> 


> ***07/14/19██* ** 
> 
> ***基金会金工在拉比███████的监督与祝福下打造了锻铁笼子。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** 艹。
> 


> ***10/01/19██* ** 
> 
> **拉比███████：** 恶魔，你今天肯听话了吗？
> 
> **SCP-4357-J：** 喂，猪猡，我可是什么问题都没有。是你们狗娘养的一直在发问。以鲜血和硫磺之名，你们这些呆子连个笼子都做不好！我一直在测试它，我想逃出来的话，你们这些█头连带著那该死一百遍的圣水跑进来的机会都没有！
> 
> **拉比███████：** 但所罗门王的话语呢？它们令你不得脱逃。
> 
> **SCP-4357-J：** 噢，少开玩笑了，蠢猪拉比。你们应该知道所罗门王的封印是六芒星。没有星的话，我爱怎么跑都是我家的事！
> 
> **拉比███████：** 我们有很多粉笔，恶魔。我敢打赌我能在你脱逃前画好封印。
> 
> **SCP-4357-J：** 拉比啊，拉比。我真是对你的愚蠢感到绝望。你真的以为*粉笔* 就足以维持封印了吗？你以为那些抽著大麻的基佬为什么要用盐和银来抵御黑暗中的怪物？他们想到的是*我们* ，和能够阻挡我们的东西。
> 
> **拉比███████：** 谢谢你，恶魔。你一直都很……富有教育性。
> 
> **SCP-4357-J：** *艹！* 等一下，把我说的话都忘了！我在，呃，说谎！对！我们是恶魔！我们整天都在撒TM的谎！不要相信我们说的任何一个字！
> 


> ***12/19/19██* ** 
> 
> **特工██，虔诚的佛教徒：** 你好，SCP-4357。我想问你一个问题。
> 
> **SCP-4357-J：** 滚远点，你这混帐。我不要再跟你们这群王八旦讲任何话了。你们把我越关越严。
> 
> **特工██：** 这只是一个很简单的问题，但它困扰了我好一阵子：为什么你不在我们建起这一切之前逃脱呢？
> 
> ***特工██朝著当时的收容措施比了比。SCP-4357-J看起来像被甩了一巴掌，它的嘴巴持续张开约30秒。* ** 
> 
> **SCP-4357-J：** 我-我不是-我以为-噢，*TMD！* 
> 
> ***SCP-4357-J在接下来的90小时17分钟内持续冲撞收容障壁，期间并不停的谩骂著。* ** 
> 

**笔记：** 当前的收容措施是建立在与SCP-4357-J的长时间访问上的。如果未来有更新的情况，应视需求进行调整。



                    