# SCP-096-J
                        


**项目编号：** SCP-096-J

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 三个SCP-096-J的拷贝被保存在独立的USB闪存中，放置于Site 38的高价值物品储存柜里。在其它活动期间，基金会网络分析团队应尝试定位并摧毁所有未收容的SCP-096-J实例。

**描述：** SCP-096-J是一种被编程为小型网络浏览附加程序的异常电脑程序，设计用于防止儿童和其他人接触到露骨黄色内容。此程序“NarrAway”约2.4MB大小，并被发现已改进到可作用于微软ie浏览器、Mozilla火狐浏览器、谷歌Chrome浏览器和苹果Safari浏览器上。程序可设置为“无限制”、“部分限制”和“完全限制”。
安装了SCP-096-J的电脑将无法显示露骨的黄色内容，因该程序将从视频和文学作品中移除直白的黄色部分。这一功能会适时将交媾过程或情形的叙述内容改编为概要介绍或者改变故事中演员的决定来去除性行为部分。事例见于SCP-096-J实验记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Addendum&#160;096-J-1:&#160;096-J&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;&#25688;&#35201;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Hide</a>


> **实验编号：** 096-J-7/A
> 
> **案例：** 视频标题“活泼的红发██████████ █████”，下载于██████████.com，21/11/13
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“无限制”
> 
> **结果：** 视频播放正常。演出位于一间标准医疗室内，█████ ██████████，艺名“火狐”，出演一无名护士， 另一无名角色由████████ █████（“Richard Dark”）扮演。在大约2分钟的医学检查后，护士开始进行标准结肠疝检查，进而演变为毫无必要的病人生殖器刺激。情况进一步转化为五（5）分钟的口【数据删除】，镜头固定在无名护士胸骨下方。
> 
> **实验编号：** 096-J-7/B
> 
> **案例：** 同上一实验
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“部分限制”
> 
> **结果：** 演出位于一间标准医疗室内，█████ ██████████，艺名“火狐”，出演一无名护士， 另一无名角色由████████ █████（“Richard Dark”）扮演。在大约2分钟的医学检查后，护士开始进行标准结肠疝检查。两人面部表情显示护士在无预兆或警告的情况下开始刺激无名男性角色的生殖器官，然而无裸露画面。镜头切换至护士办公室外，字幕显示“过了一会儿……” ，两名角色双双离开房间。男性角色停顿了一下，从裤子后袋中拿出未知数量的货币，交给那名护士，后者微笑然后回到办公室。
> 
> **实验编号：** 096-J-7/C
> 
> **案例：** 同上一实验
> 
> **实验参数：**  SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：**  一名由████████ █████ （"Richard Dark”）扮演的无名男性角色坐在候诊室中达███分钟，然后离开。
> 


> **实验编号：** 096-J-12/C
> 
> **案例：** 视频标题“三███ ██████ █████ ████ ███美臀”，下载于█████.com，██/██/11
> 
> **实验参数：**  SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：** 三个无名女性角色在一间学校宿舍中自我介绍均已十八（18）岁，在所在地区已经成年（即使是刚刚），第一次独自来上学。一无名男性持两（2）个腊肠披萨进入。在为披萨找零时，一个女性角色表示正在为她们的生理解剖学作业发愁。披萨送货员询问该名女性角色是否需要帮助来理解解剖学。该女性礼貌地拒绝了，回去继续完成作业。一份片尾字幕显示后来所有三人均以最优异成绩毕业并成为了*著名的直肠科医生* 。
> 


> **实验编号：** 096-J-19/C
> 
> **案例：** 视频标题“她尖叫着想要█████████”，下载于█████.com，██/██/09
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：** 一无名女性坐在一张沙发上，和镜头后一名无法看到的男性交谈。在持续几分钟的交谈中，观众们了解到这名女性试图获得某部电影的试镜机会，具体细节未谈及。该男性询问这名女性愿意做些什么来确保获得该电影角色。女性表示她已经在当地学院中参加了几门演艺课程，并和她的一些朋友一起拍摄了一部短片，她认为代表了她的最高表演水平。在评估了该短片后，男子礼貌地拒绝了该女性，表示她的表演并非他想要的。该女性虽然失望但仍然对自己的表演水平抱有基本的信心，回到了学校开始攻读人类学学位，并在其中获得了极大的满足。
> 


> **实验编号：** 096-J-32/C
> 
> **案例：** 视频标题“可爱的金发女孩为了钱无所顾忌”，下载于███.com，██/██/13
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：** 几个男性讨论着一名走在街上的金发年轻女性。他们驾驶着一辆面包车，询问那名女性是否有兴趣到车里来。该女性不愿意。男子拿出一叠当地货币表示，如果她到车里完成一项未具体说明的任务，将有机会获得丰厚回报。该女性最初拒绝，但最后还是上了车。几名男性让该女性完成了一份十五个问题的调查问卷，包揽了从商标辨识度到汽车保险公司等内容。该女性在大约4分钟内完成了调查并被给予了未知数量的货币，然后离开了车子。
> 


> **实验编号：** 096-J-38/C
> 
> **案例：** 视频标题“老师如何对付调皮的学生”，下载于████████████.com，██/██/02
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：** 一名女学生课后被一名女教师留堂。该教师温和责备该学生的一系列不良表现，多为课上分心和另一名女生谈笑。这名教师也提及了该学生近期的不良成绩。该教师以旁白形式表示，对这名学生来说，如此低分成绩要赶上极为困难，需很努力才能说服该教师让她及格。其后，这名学生未经催促就说起最近意识到自己被女孩吸引胜过男孩。该教师对此展开表现得非常感兴趣。
> 
> 该教师站了起来，温柔地拥抱了这名学生，解释她也是在这个年纪意识到了自己的取向，在一个复杂（？heterocentric）、歧视女性和过度性别分化的文化之下，对这个年纪的年轻女子来说往往难以协调女同的自我认知。该教师将电话号码交给这名学生，告知她如果需要跟人谈谈就给她打电话。她还向这名学生提供了数个可获取额外学分的任务。
> 


> **实验编号：** 096-J-42/C
> 
> **案例：** 视频标题“阿拉伯苏丹想要███交换██████████”，下载于████████████.com，██/██/08
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **结果：** 一无名人物，身着柏柏尔苏丹的传统华丽服饰，与一名老人争执。老人处于青少年后期的年轻孙子与他在一起。苏丹角色坚持那人全数归还一笔未详述的债务。老人坚持苏丹所要求的数目他不可能支付得起，他们需要另寻其它能承担得起的方式。苏丹抬头看向其孙子，然后宣称如果那孩子在苏丹的宫殿中住满一年，就免除该笔债务，并在此后将他归还给老人。老人反对了数分钟，但最后被迫同意。随后显示了年轻男孩在苏丹房间的第一夜，苏丹允许他研读其收藏的中世纪哲学经典，其中包括了12世纪Mūsā ibn Maymūn<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的手稿。影片暗示如果这名年轻人在学习上表现优异，苏丹将立他为自己的王位继承人。
> 


> **实验编号：** 096-J-44/C
> 
> **研究人员：** Andrew Ursus博士
> 
> **案例：** “皮革爹地带小子去兜风”
> 
> **实验参数：** SCP-096-J，调至“完全限制”
> 
> **描述：**  两个年长男子（45-55岁间）穿着全套机车皮革装束，驾驶两辆哈雷戴维森机车，在骑行30分钟后，于一条泥泞路边遇上一名年轻男子（声明年龄18岁）。年轻男子表示他刚刚从高中毕业，想要获得更多的经验。两人表示愿意带他达到目的地，在经历一系列骑行后抵达小镇图书馆，并在那里让他下车。影片最后在图书馆一幕上浮现出字幕，说明年轻男子铭记着两人的善行，成为了一名汽车、机车修理师，同时在课外辅导计划中为有烦恼的青少年提供指导。他们的友谊和善行由此而始，并持续余生。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Hide</a>




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：中世纪著名犹太哲学家。


                    