# SCP-1841-EX
                        




弗██·李██，SCP-1841的散播者



**项目编号：:**  SCP-1841-EX

**项目等级：**  Euclid Neutralized Euclid Keter Explained

*原始收容档案回收自奇异事物研究皇家基金会（Royal Foundation for the Study of Curiosities and Phantasmagoria）档案库。 最后修改日期：1878年3月16日。* 

**特殊收容措施：**  SCP-1841目前处于无法收容状态。 由于它的影响范围的广泛性和持续时间的飘忽不定，收容所有的受感染者是不可能做到的。 弗██·李██先生本人目前也置身于罗马教会和德意志帝国的保护之下，基金会无法与之取得接触。 基金会必须追踪李██先生的一切动向，并通过电报与他所前往演出或旅游的地点的警察机构联系，为避免他的出现可能导致的骚乱和不雅行为提供精神和物质上的援助。

为防止受到SCP-1841的影响，皇家基金会的研究者和其他工作人员严禁观看一切李██先生的表演。 所有受到影响并已经开始表现出破坏冲动的人，必须不惜一切手段将其制服。 为了查清SCP-1841的传播方式，已授权对受影响的个人进行身体检查。 对于受到SCP-1841影响而陷入了歇斯底里的女性，有必要的话可使用电动或手动的方式平息她们的女性冲动，以防她们做出不得体的行为。

**描述：**  SCP-1841，也就是报章杂志上所谓的“李██热”或“李██狂”，是一系列异常的公众行为，此类异常行为只发生于那些在公开场合见到了匈牙利作曲家兼钢琴家弗██·李██先生的人身上。 通过某种当前的科学还无法解释的方式，任何人只要观看或收听了李██先生演奏钢琴——不论是演奏他自己创作的曲目还是其他作曲家的作品，都有被SCP-1841感染的危险，症状持续时间最短三小时，最长可达五年之久。 SCP-1841自从1844年在柏林首次被记载，至今在欧洲已经造成了难以计数的感染和继发感染。

暴露于李██的演奏中的人有63%会产生SCP-1841的相关症状。 女性更容易被SCP-1841打动，但年轻男性（特别是波西米亚人和坚定的独身主义者）也表现出易受影响的倾向。 在演奏进行期间，最初的症状就会显露，包括粗鲁地欢呼和叫喊，跟着曲子的节拍跳低俗的舞蹈，攻击性的言辞，以及——在很多情况下——试图接触正在演奏的李██先生，偷取他的私人物品（甚至是他丢下的垃圾或断琴弦）并逃离现场。 就算是在演奏进行中，也经常能观察到台下的观众为了争夺李██先生抽过的烟头或是杯中的咖啡残渣而大打出手。

在演出结束后，受感染的人大多会试图跟踪李██先生到他的住处，经常因此发生斗殴和骚乱，需要警方出手干预。 经历SCP-1841发作的人在接受审问时会坚定地把李██先生的一言一行都视为神圣，称他是史上最伟大的音乐家，并把一切从他那里偷来的随身物品当做圣物来膜拜。 这些人会试图向尽可能多的人“传教”，导致其他人产生去听演奏的渴望，这可能是继发感染的原因。 李██先生在德国巡回演出时，发生过好几次他本人还没有到达某个城市，城里就已经全面爆发SCP-1841的情况。

在某些极端病例中，感染SCP-1841的女士因为见了李██先生一面而出现了歇斯底里的症状，完全抛下了淑女应有的端庄，做出一些“夜莺”们才会做的不得体的行为。 这些重度感染者陷入了与李██先生发展亲密关系的鲜活妄想中，她们甚至不愿陪伴自己的丈夫，只要SCP-1841的影响还在持续，她们就会无法自控地做出胆大妄为的不雅举动。 盆腔按摩和电刺激被证明对暂时消除症状有效；但要注意，在进行治疗时，不可让受感染的女士心里想着李██先生，以免歇斯底里的发作进一步加深她们的妄想。

SCP-1841产生的原因不明。 在1863年李██先生本人接受的一次采访中，他声称自己也不知道这种现象是怎么回事，并否认自己有能力控制SCP-1841，他还表示对女士们见到他时出现的歇斯底里症状感到十分困扰。 由于SCP-1841拥有影响人思维的奇异力量，基金会怀疑此事可能与巴黎的“Sommes-Nous Devenus Magnifiques?”俱乐部有关；但伦敦方面至今未找到任何能证明李██先生与该组织有直接联系的证据。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;</a>

**附录1841-1 - RFSCP档案，1886年7月31日** 

*据伦敦今日收到的消息，弗██·李██先生——也就是SCP-1841的主要散播者——日前因肺炎在德国去世。 由于李██先生的演奏被确信是SCP-1841唯一的源头，而他所演奏的钢琴曲一支也没有被留声机记录下来，SCP-1841现在已被重新分级为Neutralized（已无效化）。 据预测，在追悼活动进行的几周内，将会有一次狂乱行为和歇斯底里爆发的小高潮，但在这之后，受感染者的症状将会随着时间逐渐消退。 对受感染者的收容行动将再持续五年，或直至不再有新的“李██狂”病例出现为止。 ——T.T.B.* 

**附录1841-2 – O5委员会备忘录，1956年4月8日** 

*我想O5委员会肯定已经对最近那位名叫埃尔维斯·普雷斯利的摇滚乐手所引起的群体癔症和歇斯底里的突然爆发有所了解，此事已在基金会内部引发了大量的思考和推测，多数人认为“猫王”本人，或是某个与他有关联的个人或组织拥有影响认知之类的思维扭曲能力。 我在此向委员会通报这个不幸的消息：我们已经证明了这是事实。 根据助理研究员Wertham的研究发现，普雷斯利的歌迷所表现出的症状与一个已无效化的异常现象——SCP-1841——的的受害者一致，该现象发生于19世纪，主要影响著名作曲家弗朗兹·李斯特的痴迷者。 一切证据都显示李斯特所拥有的那种导致其观众出现不理智行为的异常能力现在又出现在了普雷斯利身上。 我提议把SCP-1841的收容措施回复至原来的标准，并推荐助理研究员Wertham来负责研究这个再次出现的异常现象，视情况决定是否更新收容措施。 ——Jacobs博士* 

*提议通过。 -O5-2* 

**附录1841-3 – O5委员会备忘录，1958年6月23日** 

*我们对SCP-1841的进一步研究表明，它的传播之广远超我们的预计。 它的源头并不止一个人，最近我已经发现了不下二十个能在观众中诱发SCP-1841的流行乐表演者。 另外，这些表演者当中有几名是黑人，这表明SCP-1841的影响力是超越种族和社会阶层的。 其中有五人在我们的研究开始时还并不是活跃的音乐家，这表明有能力制造这种异常的人正在不断增加。 按我们当前建立的预测模型，如果再不对这种趋势采取严厉措施的话，在1963年之前SCP-1841就会发生全球性的大范围流行，广泛的社会动荡和暴乱也会接踵而至。 提议将SCP-1841重新分级为Keter，并采取积极的行动来降低SCP-1841感染源 的影响力。 另外我提议将SCP-1841的新收容档案从主资料库中删除，关于它目前活跃程度的资料严格按照需者方知策略保密，对直接参与收容工作的人员也不例外。 SCP-1841是极度危险的，尤其是对于年轻一代来说，关于这些音乐家以及他们的异常能力的信息甚至有可能在我们自己的团队内部造成继发感染的爆发。 ——Wertham博士* 

*提议通过。 -O5-11* 

**附录1841-4 – O5委员会备忘录，1961年1月12日** 

*我在此满意地向委员会报告，我们对SCP-1841的收容取得了极大的成效。目标普雷斯利参军服役，大大降低了散播SCP-1841的能力，目标霍利、理查德森和瓦伦斯的死亡使得一部分音乐评论家在媒体上公开宣称这个类型的音乐已经彻底完了。我们使目标佩尼曼改变了他的志向，至今为止十分有效。我们散布的关于摇滚乐是一种潜在威胁的情报也开始在宗教保守人群中产生影响力。 除了最近突然出现的一个名不见经传的携带SCP-1841的合唱团体之外一切都很顺利，我相信三年之内我们就能彻底将这种异常现象无效化。 ——高级研究员Wertham* 

**附录1841-5 – O5委员会备忘录，1969年7月15日** 

*我开始担心我们已经无法控制SCP-1841了。1964年，随着目标哈里森、列侬、麦卡特尼和斯塔尔的突然走红，我们已知的SCP-1841感染源突然猛增至数百人，并很快增长到了我们难以一一追踪监视的地步。 SCP-1841的感染者造成的社会动荡已经开始扰乱美国在越南的战争计划，甚至影响到了国际政治局势。 在过去两年中，各种有SCP-1841感染源 参演的“音乐节”已经吸引了超过100,000人次的观众；最近又有一场音乐节正计划在纽约州北部召开，据说将有近五十万人到场观看演出。 现在已经到了不得不采取激进手段的时候了。 我请求O5委员会批准对一部分知名度较高的SCP-1841感染源执行暗杀行动，包括但不限于艾略特、亨德里克斯、乔普林、列侬、莫里森以及雷尔夫等目标，暗杀将在未来几年中逐一执行，为阻止SCP-1841的进一步扩散我们将不惜进行更多的暗杀。 ——站点主管Wertham* 

*提议通过。 O5-8* 

**附录1841-6 –伦理委员会备忘录，1996年9月22日** 


> 致：Site-19伦理委员会
自：詹姆斯·A·奥赛姆上校，Site-19机动特遣部队指挥
> 
> 我刚刚注意到，本月初被杀的著名饶舌歌手图派克·夏库尔并非表面上宣称的那样死于帮派交火，其实是基金会的机动特遣部队Beta-6（“卡瑟姆的复仇” ）——一支从属于Site-19，我的监管范围内的部队——暗杀了他。 在对MTF开支的例行查账中，我们发现Beta-6的成员有一些蹊跷的旅行开销和未经批准的行动。 我安排该MTF的队长卡拉汉与我见面，向他询问此事，他开门见山地坦白说他的队伍执行了上述的暗杀，他还主动告诉我，他们还要对1994年歌手柯特·科本的所谓“自杀”，1980年前披头士成员约翰·列侬的遇害，以及近几十年来多起著名音乐家的死亡事件负责。 卡拉汉队长告诉我，这些暗杀是O5委员会直接下令让他们执行的，并向我出示了带有O5-6的数字签名的书面文档，文档称这些暗杀行动是SCP-1841收容工作的一部分。 我在基金会的主数据库中进行了查询，没有发现任何关于SCP-1841的信息，甚至连这样一份档案曾经存在过的迹象也没有。
> 
> 后来我突然灵机一动，联系了中央档案馆，询问是否有号码为1841的已销毁或已无效化的SCP在1983年主数据库电脑化后未被复制入库。结果我找到了一份可以追溯至皇家基金会时代的手写文本，其中详细叙述了部分人类因为听到弗朗兹·李斯特——一位死于1886年的德国作曲家——的钢琴演奏而发狂的现象。 文档从那一年起就没有任何更新，并被分级为Neutralized。
> 
> 我对于O5委员会的一位成员竟然越俎代庖地直接指挥我的手下感到十分困扰，在我一无所知的情况下，他们杀死了多名知名人士，只是因为那些人和一个沉寂了一个多世纪的SCP有关联。 我要求对此事进行彻底调查，越快越好。
> 

**附录1841-7 –伦理委员会备忘录，1997年5月21日** 


> 自：Site-19伦理委员会
致：O5-1 – O5-13，詹姆斯·A·奥赛姆上校
> 
> 经过彻查基金会档案的和听取专家意见之后，我们已经得出了结论——SCP-1841并不具有异常特性，大可不必用现有的收容措施来对待它。 我们已确认SCP-1841是常人接触了有魅力的个人和/或动人的艺术品之后容易出现的一种正常的心理反应，近似于所谓的“司汤达综合征”或“耶路撒冷综合征”之类的心理症候群，而它的那些“感染源”也只是普通的人类，除了高超的个人魅力和音乐才华之外，他们并没有任何操纵人心的超自然能力。
> 
> 从即日起，SCP-1841被重新分级为Explained，并从基金会数据库中除名。 不允许再对任何受到SCP-1841影响的个人进行监视或收容，不允许再对任何被视为“感染源”的个人进行暗杀行动。 O5-6与SCP-1841的收容过程牵连极深，但念及他一贯清白的工作记录，允许他以全额福利提前退休。 参与过SCP-1841收容工作的基金会人员将不再追究责任。 参与者可以自行决定是否接受一次B级记忆消除。
> 
> 如有任何疑问，请向中央委员会查询。
> 






                    