# SCP-1417-J
                        




SCP-1417-J被发现时



**项目编号：** SCP-1417-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 因其无法移动，10m x 10m x 10m钛合金收容间已在SCP-1417-J周围建起，SCP-1417-J放置于中心。SCP-1417-J的收容间将漆上白色并配备科学、医学设备。任何时候均不得将装饰在收容间内的设备真正应用到对SCP-1417-J的检查上。当前批准的装饰设备包括：

- 两个高压电弧("Jacob的实验室")，全天启动
- 一台1960年代末期的晶体管电脑，盖住墙，有可见的卷盘磁带驱动器及三个带有闪烁诊断灯 ("闪光灯")的面板。
- 100 cm圆周的望远镜一台，有伸缩顶部部件。
- 六个圆锥形烧瓶 (“厄伦美厄烧瓶”)，装满亮色液体，以SCP-1417-J背后位置的灯光照亮。全天中至少三个烧瓶要在煤气灯焰加热下出于沸腾状态。.
- 一台离心机，装有盛亮色液体的试管。
- 两台示波镜，其中一台经改造可运行游戏“双人网球”。
- 三个装在墙上的开关，以英语和德语标有“不要拉”字样。
- 一台范德格拉夫发电机和一个等离子球并排安置。
- 三盏熔岩灯。
- 三台显微镜。
- 一台提供纽约证券交易所当前读数的证券报价机。
- 一台心跳监控仪，随时连在SCP-1417-J 上，伪装成显示一健康成年人的读数。
- 一份伪造的SCP收容文件，说明SCP-1417-J是Keter级物品，不销毁就能引起XK级事件。

SCP-1417-J的收容间随时要有至少3名曾有面临生命威胁或进行公众表演经历的1级人员驻守，这些人员必须参加并通过了基金会训练课程3021.102 (“即兴行动与SCP收容”)、52033.206 (“高科技黑话”)、和83902.101 (**“这很科学！”** )。收容人员要全天穿着白色实验服并佩戴眼镜，携带一张记录板、六根铅笔或钢笔、两根试管（装在胸口袋内）、一把计算尺及一副不透明护目镜。收容人员不得对SCP-1417-J进行实际上的试验或科学观察，鼓励其用安装设备假装进行“检测”，同时一边记笔记一边以“科技黑话”交谈。对SCP-1417-J的真正观测及监控要以隐藏摄像机和麦克风间接进行；若因测试需要物理接触 SCP-1417-J，相关人员要以同收容人员相同的方式装扮及行动。

若SCP-1417-J停止对标准收容做出反应，须尽快开始执行紧急程序1634-百老汇直至SCP-1417-J不再活跃。紧急程序1634-百老汇将在每次成功执行后重新编写，收容人员须在不进行收容期间每天至少排练2小时。若出现高曝光度收容突破可对█████地区人员进行B级或E级记忆删除。

**描述：** SCP-1417-J是一不规则形状的陨石，质量约1.2 kg，主要由硅酸盐和火成岩构成。它于██/██/20██进入地球大气并坠落在伊朗█████以东6.3km外的沙漠中。自发现后SCP-1417-J的表面温度从未低于███摄氏度；尝试移动SCP-1417-J将使其温度剧烈升高，导致转移用设备损毁。物理分析显示SCP-1417-J产生于43亿年前太阳系形成之时，在其撞击前曾在地球周围一不规则轨道上运行。

SCP-1417-J被确信具有感知并有念动能力。尚未同SCP-1417-J建立直接交流；观察显示SCP-1417-J 能看且听到其附近发生的事并能感知到无线电波，并能在其周围20km的范围内(包括了█████中心及数个偏远郊区及农业区)引起念动效应。

SCP-1417-J的念动能力会在其认为自己未处于“科学观测”时启动，所谓的“观测”是指有一群人用各种电子或化学器具对其做实验并记笔记。以正规科学研究收容SCP-1417-J的尝试在两周后不再有效，而更戏剧化且伪科学的“好莱坞式科学”情景却获得了成功，之后以此建立了现有收容协议。基金会外星心理学专家推断SCP-1417-J可能认为真正的科学研究“无趣”或是“不真实”，而没有真正科学价值的程式化表演对它而言要更“有趣”、更能迎合它。

若停止上述方式的观察，或是表演的质量不足以“吸引”SCP-1417-J，它将对站点人员及周边区域的平民动用念动能力。SCP-1417-J的念动能力目前仅以轻松愉快的恶作剧(“开玩笑”或是“实践笑话”这种)的体现，其发生速率为一分钟一件，在收容表演重新开始前其频率和烈度会持续增加，在收容突破1417-J-36中达到了记录最大值的700件/小时。SCP-1417-J的恶作剧很少直接导致目标受到长期危害；然而在严重的收容突破中，这些恶作剧可能会带有恶意并导致重伤和死亡。SCP-1417-J进行的恶作剧包括：

- 把别人的鞋带系在一起
- 在座位上生成一个半充气的气垫，等别人坐下的时候排气放出巨大声响。
- 拧开调料罐的摇动盖
- 在住宅门前生成一团燃烧着的纸包动物粪便
- 把现磨咖啡豆换成速溶咖啡晶
- 打电话报假警，包括宣称有“裸奔者”出现在██-███████清真寺外、首相█████ ██-██████被困在公共厕所中、作家萨尔曼·瓦西迪在咖啡馆做出亵渎行为点了猪肉三明治
- 将非处方止痛药之有效成分替换为处方止痛药、泻药、硝化甘油
- 将死家蝇 (Musca domestica) 的尸体显现在饮料的冰块内
- 将美國軍人的步枪子弹换成空弹夹、曳光子弹或是子弹形的焦糖块
- 在员工电脑上自动出现大量或非法或合法的色情内容
- 在人员的后背贴字条，写着“踢我呀”、“来打我呀”、“穆罕默德和他的走狗都去死吧”等等内容，文字为英文或阿拉伯文


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#39023;&#31034;&#25910;&#23481;&#31361;&#30772;1417-J-36&#160;-&#160;&#32039;&#24613;&#31243;&#24207;1634-&#30334;&#32769;&#27719;&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#160;&#38577;&#34255;&#25910;&#23481;&#31361;&#30772;1417-J-36&#160;-&#160;&#32039;&#24613;&#31243;&#24207;1634-&#30334;&#32769;&#27719;&#25220;&#24405;</a>

**前言：** 于██/██/20██，一名1级人员在例行收容措施中疏忽自伤，未能扮演好自己的角色。因此疏忽，SCP-1417-J开始在█████区域施放念动能力且未对再收容尝试做出反应。Dr. James Anderson，现SCP-1417-J收容主管（六次赢得Site 19年度圣诞晚会之星），进入收容间协助执行紧急程序 1634-百老汇。在场人员：Dr. Anderson、Dr. Sarah Becker、Dr. Ibrahim Kemal、Dr. Andrew Sullivan。

**<开始记录>** 


> **Anderson：** *(低声)*  各位准备好了么？
> 
> **Becker：** *(低声)*  好了，长官。
> 
> **Anderson：** *(低声)*  很好。开场。
> 
> *(Becker和Kemal开始在房间内疯狂地乱跑。Sullivan喘着气催促Anderson)* 
> 
> **Sullivan：** 谢天谢地你来了，长官！
> 
> **Anderson：** 到底出什么事了？这里是实验室不是马戏团！
> 
> **Sullivan：** 是SCP-1417-J，长官！它… 读数…17分钟… 如果我们不… 所有人都要…
> 
> *(Anderson抽了Sullivan一巴掌)* 
> 
> **Anderson：** 看在上帝的份上，伙计，冷静！
> 
> **Sullivan：** 抱歉，长官。只是…我们遭遇了一次阳电子失控加速！
> 
> **Anderson：** 试过重组多峰流量接替吗？
> 
> **Kemal：** 没用，长官。胶子抵抗读数有38！
> 
> *(Anderson摘下眼镜)* 
> 
> **Anderson：** 妈啊。
> 
> **Becker：** 如果我们不能在3分钟内阻止反极磁场吸引对准，博士，整个收容都要玩完！我们必须重启中央透镜磁电管并…
> 
> **Anderson：** 该死，没时间了！Ibrahim，你大学念的是高级燃素学对不对？
> 
> **Kemal：** 是的长官，但我不觉得这能有…
> 
> **Anderson：** Andy，准备好亚原子电镀硫化器。Ibrahim，我要你手动重装反核子力场矩阵！
> 
> **Becker：** 你疯了吗，长官！会死人的！
> 
> *(Anderson抽了Becker一巴掌)* 
> 
> **Anderson：** 如果不能阻止负夸克把锇-氟利昂胶体搞成奇怪的东西，我们都得死！Ibrahim，**你做的到吗？** 
> 
> **Kemal：** 我…我做不到，长官。
> 
> (Anderson抽了Kemal一巴掌)
> 
> **Anderson：** 该死，Ibrahim！我把你从土耳其监狱的孤儿院救出来，是因为我知道总有一天你要拯救全世界。你要辜负我是么？
> 
> *(Kemal叹气，用阿拉伯语嘀咕着)* 
> 
> **Kemal：** 我… 我能做，长官。退后看行家的吧。
> 
> *(Kemal把两只手分别搭在等离子灯和范德格拉夫发电机上，假装触电)* 
> 
> **Kemal：** 噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
> 
> **Becker：** 光量子共振读数63，长官！68! 74! 85!
> 
> **Sullivan：** 上帝啊…
> 
> **Becker：** 87… 93… 99.8，长官…
> 
> **Kemal：** 噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！！！！
> 
> *(外部监控以听筒报告收容人员念动活动在减弱而SCP-1417-J似乎开始停止活跃。)* 
> 
> **Becker：** 99.9… 92. 73. 48。下降了，长官！
> 
> **Sullivan：** 稀有等级在下降… 负乙太等级低… 警报解除了，长官！
> 
> **Anderson：** 我们做到了！Ibrahim，你没事吧？
> 
> *(Kemal仰面倒地)* 
> 
> **Anderson：** 该死不！
> 
> *(Anderson跑向Kemal，开始假装心肺复苏及嘴对嘴人工呼吸。)* 
> 
> **Anderson：** 你他妈不能死，狗娘养的！你以前没有这么放弃过！这次你他妈也不能放弃！
> 
> *(Kemal咳嗽，坐了起来，然后慢慢站起)* 
> 
> **Kemal：** 我们做到了？
> 
> **Sullivan：** 当然… 儿子。
> 
> **Kemal：** 我就知道我们能成…爸。
> 
> *(Anderson把Becker搂进怀里亲吻)* 
> 
> **Anderson：** 我爱你。
> 
> **Becker：** 我有了。
> 
> **Anderson：** 这怎么可能…？
> 
> **Becker：** **这很科学！** 
> 
> *(Kemal和Sullivan欢呼着，Anderson抱着Becker走出收容间。代班人员进入继续常规收容。)* 
> 

**<记录结束>** 






                    