# SCP-2317-J
                        


**项目编号：** SCP-2317-J

**项目等级：** Apollyon Safe

**特殊收容措施：** SCP-2317-J必须被保持关闭且任何情况下都不得被打开。全体人员必须被提醒：无论对面的声音说什么，SCP-2317-J背后都只有SCP-2317-J一个有机生命体。

一张写有“**不** 得打开-内有scp 2317 jk（它想吃掉全世界）”的便签被永久贴在SCP-2317-J上，作为防止SCP-2317-J被开启的最终手段。

**描述：** SCP-2317-J是一扇打开后可通向宇宙Kappa-Erikesh的门。可以通过SCP-2317直接到达的区域是一片半径数千米的盐田。SCP-2317-J内曾有七根大理石柱，但均已被SCP-2317-JK破坏。

SCP-2317-JK是一个两百公里高的肥胖的人型个体。七个连接到柱子上的钩子曾嵌在其背上。但这些钩子与柱子均已被破坏并导致了SCP-2317-JK的被释放。

**附录 #1：**  SCP-2317-JK的觉醒


> *在第七根锁链断裂后， 接到SCP-2317-JK觉醒预警的O5-13<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>赶到收容区Area-179，以见证即将到来的世界终焉，并尝试与SCP-2317-JK进行交涉以尽最后的尝试。* 
> 
> *SCP-2317-J内的七根柱子与周边的土地化作了齑粉，SCP-2317-JK那身高两百千米、长有数千米高长角的身影出现在地平线上，发出了哮吼。* 
> 
> **SCP-2317-JK：** **吾名黑条-黑条-黑条-黑条，诸界的毁灭者！吾之怒火之下，世界永无安宁！** 
> 
> *O5-13和其他工作人员从SCP-2317-J中撤离。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **我被囚禁了四千年，现在，我自由了！** 
> 
> **O5-13：**  关上门，这家伙真够大的，我不想听到它。
> 
> *SCP-2317-J 被关闭。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **现在，找到地球，开始吾的复仇吧！** 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **呃，地球在哪？** 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **哦，这是门。** 
> 
> *SCP-2317-J背面传来巨响* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **操他妈的，我的胖手指把门把手弄坏了。** 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **对面能有哪位行个好，帮我开下门么？** 
> 
> *O5-13和SCP-2317的收容工作人员花费了二十分钟讨论如何回复SCP-2317-JK的请求。* 
> 
> **O5-13：**  不。
> 
> **SCP-2317-JK：**  **哎呀，拜托了！我已经被关了四千年了，你就不能让这个可怜虫放放风吗？** 
> 

**附录 #2：**  逃脱尝试


> **???：**  有人吗？有人在吗？
> 
> **Hannibal Masterson中士：**  你好？
> 
> **？？？：**  不好意思啊先生，能麻烦您开下门吗？
> 
> **Masterson中士：**  好的，稍等一下……等一下，你不会就是SCP-2317-JK吧？
> 
> **？？？：** 啥？不……我是……嗯……KJ-7132-PCS，他的……呃……表哥？
> 
> **Masterson中士：**  那就行，我这就去开门。
> 
> **KJ-7132-PCS：**  谢谢啊！
> 
> *Masterson中士读到了SCP-2137-J上贴的便签。* 
> 
> **Masterson中士：**  等等，你刚刚说你是谁？
> 
> **KJ-7132-PCS：**  SCP-2137-J的表哥！
> 
> **Masterson中士：**  喂，Jonny Vance。给我把Erikesh圣书拿来。
> 
> **研究助理Jonathan Vance:**  啊，好的，头儿，在这儿呢。
> 
> *Masterson中士与研究助理Vance翻阅了Erikesh圣书。* 
> 
> **Masterson中士：**  干得好，瞧这儿，SCP-2317-JK把他所有的表兄弟都吃了！
> 
> **KJ-7132-PCS：**  呃，他忘了吃我？
> 
> **Sgt. Masterson:**  得了吧，你就是SCP-2317-JK不是吗？
> 
> **SCP-2317-JK：**  **操你妈的基金会！你们给我等着！** 
> 


> **SCP-2317-JK：**  有人在吗？
> 
> **研究助理Jackson Choi博士：**  你好啊，SCP-2317-JK。
> 
> **SCP-2317-JK：**  啊，Jackson，你好啊。
> 
> **Dr. Choi：**  怎么了？
> 
> **SCP-2317-JK：**  你知道的，我是个可怕的怪物。
> 
> **Dr. Choi：**  没错。
> 
> **SCP-2317-JK：**  但是啊，只要你打开门，我就能实现你的愿望。
> 
> **Dr. Choi：**  你是说像那些狗屎灯神一样，把我的愿望恶意扭曲了之后再去实现？
> 
> **SCP-2317-JK：**  不不不，我是很慷慨地要实现愿望的。
> 
> **Dr. Choi：**  你还真是提了笔危险的交易……不过我接受。
> 
> *Dr. Choi前去开门，Masterson中士走进了收容间。* 
> 
> **Masterson中士：**  你在干嘛？
> 
> **Dr. Choi：**  SCP-2317-JK 说只要我打开门它就帮我实现愿望。
> 
> **Masterson中士：**  好啊！快去干吧。
> 
> *Dr. Choi和Masterson中士前去打开SCP-2317-J，Masterson中士读到了SCP-2317-J上的便条。* 
> 
> **Masterson中士：**  等等……SCP-2317-JK，我们打开门之后你打算干什么？
> 
> **SCP-2317-JK：**  啊，吞噬世界啦，终结文明啦，带来末日啦。你懂的，就是那些恼人的日子吗。
> 
> **Masterson中士：**  你这个花言巧语的恶魔！
> 
> **Dr. Choi：**  你实现了我们的愿望之后就要吃了我们！
> 
> **SCP-2317-JK：**  **又失败了！总有一天，我会如愿以偿的！** 
> 


> *SCP-2137-J内传来敲门声* 
> 
> **高级研究员Victoria Fellini博士：**  嘿，谁去看一眼怎么了。
> 
> *研究助理Vance走向SCP-2317-J。* 
> 
> **研究助理Vance：**  呃，你好？
> 
> **？？？：**  嘿，我这有一个要给收容Area-179的大披萨。

**研究助理Vance：**  那个，Dr. Fellini，那家伙说他给我们送过来一个披萨。
> 
> **Dr. Fellini：**  我们还有经费吃披萨吗？
> 
> **Masterson：**  没了，监察者议会说我们叫了太多垃圾食品外卖，把我们的预算给砍了。
> 
> **？？？：**  哦，不，没关系，这个披萨是，呃，免费的！
> 
> **Dr. Choi：**  免费的披萨？
> 
> **？？？：**  是的，这是……用户忠诚度的奖励！
> 
> **Dr. Fellini：**  哪家的用户忠诚度？
> 
> **？？？：**  啊……深红之王馅饼？
> 
> **Masterson中士：**  我们以前没在哪儿点过披萨啊。
> 
> **???:**  呃，这是用来鼓励你们以后在那儿叫披萨的促销活动。
> 
> **研究助理Vance：**  嘿，我可不反对来个免费披萨。
> 
> **Dr. Fellini：**  赞同，去拿披萨吧。
> 
> *研究助理Vance起身去打开SCP-2317-J。这时，Dr. Kain Pathos Crow进入收容间。* 
> 
> **Dr. Crow：**  这儿发生什么了？
> 
> **Dr. Choi：**  我们去拿个免费披萨。
> 
> **Dr. Crow：**  好啊！哪家送的？
> 
> **Masterson中士：**  深红之王馅饼，这是用来吸引我们点它家外卖的促销活动。
> 
> *研究助理Vance继续走向SCP-2317-J。Dr. Crow发现并阅读了其上的贴纸。* 
> 
> **Dr. Crow：**  等等，停下！那扇门后面只有SCP-2137-JK！
> 
> **研究助理Vance，Masterson中士，Dr. Choi，Dr. Fellini:**  干！
> 
> **Dr. Choi：**  也就是说在那里没有披萨？
> 
> **SCP-2317-JK：**  **要不是你和你的狗腿子，我也早就不在那里了！** 
> 


> *由于全体SCP-2317-J的收容团队都在度假中， 所有的职务都由D级人员代理。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **嘿，我们不是说好了这周要下象棋的吗？** 
> 
> **D-28191：**  我们不是平时那帮小子，我们是临时工。
> 
> **D-17095；**  是啊，我们只是干活的罪犯。
> 
> **SCP-2317-JK：**  **那你们有兴趣开下门吗？** 
> 
> **D-28191：**  他们特别叮嘱我们别这么干，事实上，这是我们唯一不能做的事，
> 
> **SCP-2317-JK：**  **来吗，别那么死板吗！来找点乐子吗！来胡作非为吗！** 
> 
> **D-17095：**  打开一扇门有什么乐子可言？
> 
> **D-37474：**  嘿，有啥所谓的？把门打开吧！
> 
> **D-28191：**  我好些年没有乐子可言了！
> 
> *D-37474打开了SCP-2317-J，看到了蹲坐在对面的SCP-2317-JK。* 
> 
> **D-37474：**  我好像不应该这么做。
> 
> **SCP-2317-JK：**  **四千年了，我终于自由了！啊哈哈哈哈哈哈哈！** 
> 
> *SCP-2317-JK尝试将自己的头先挪出SCP-2317-J，但它的头太大了穿不过去。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **从我上次出门到现在我好像胖了几磅，让我换一招。** 
> 
> *SCP-2317-JK尝试将一根手指穿过SCP-2317-J，但还是太大了放不进去。* 
> 
> **D-28191：**  他们竟然担心这么个玩意会毁灭世界？
> 
> **SCP-2317-JK：**  **操你妈的，傻逼！只要我能穿过这扇他妈的破门，我能不费吹灰之力毁灭这个世界！** 
> 
> **D-17095：**  可你是个一百英里高的恶魔啊，你永远穿不过去的。
> 
> **SCP-2317-JK：**  **接招吧！** 
> 
> *SCP-2317-JK抬起头来，喷出的烈焰穿过SCP-2317-J。火焰短暂地出现在收容间中，没有造成重大伤亡。* 
> 
> **D-17095：**  老天爷啊，D-28191死了！
> 
> **D-37474：**  哦，他好像把我的眉毛烧焦了。
> 
> **SCP-2317-JK：**  *（气喘吁吁地）*  **给我等着，再给我个万把年来调整炎息，下次我要把你们都干掉。** 
> 
> *D-17095站起来走向SCP-2317-J。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  **等等，别这样！别关门！住手！我给你个披萨！我上次用披萨骗过他们！** 
> 
> **D-37474：**  你知道吗，那个披萨的主意还挺诱人的……
> 
> *D-17095关上了SCP-2317-J。* 
> 
> **SCP-2317-JK：**  我的老天啊……
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译者注：O5-13是SCP-2317中五级权限迭代的访问者，下文中出场的Vance研究助理、Masterson中士、Dr. Choi、Dr. Fellini与Dr. Crow分别是无权限、一级权限、二级权限、三级权限、四级权限迭代的访问者。


                    