# SCP-CN-233-J
                        


评分: +98<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>

**项目编号：** SCP-CN-233-J
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于项目在由Dr. ████████使用时异常性质不会显现，因此项目目前由Dr. ████████使用。任何不经Dr. ████████或三（3）名4级及以上人员批准就擅自使用项目的人员将被立即降为负责为基金会CN分部工作人员的钢笔填装墨水削铅笔的0级人员。未被使用时项目必须保存于Dr. ████████的办公桌上的笔筒中。一切关于项目的实验都被禁止。

**描述：** SCP-CN-233-J是14支黑色墨水水性笔的统称。当任何一名非Dr. ████████的人员使用项目时，项目的异常性质将会显现。当该人员（以下统称SCP-CN-233-J-1）使用项目时，将会出现以下一系列的情况，具体分为以下几个阶段：

**第一阶段** （SCP-CN-233-J-1接触项目1-30分钟之后）：
SCP-CN-233-J-1将会突然产生上厕所的欲望，并会迅速赶往厕所，在前往厕所的途中，将会因为无法忍受而在公共场所中疯狂排泄，此时的一切旁观者都会感受到对象的绝望并表现出极大的同情，但是一切援助都是没用的……

**第二阶段** （SCP-CN-233-J-1接触项目31-120分钟之后）：
SCP-CN-233-J-1将会从狂怒的激流中解放，但是此时他会滑倒，并且双眼暴露在强光中，此时对象将会哀嚎，因为他的双眼已经被排泄物所淹没，他的整个身体都将浸没于强光之中，此时将会有无数名穿着斗篷的死亡使者使用强光手电筒对着他的双眼直射，让我们为这可怜的擅自使用Dr. ████████的私有财产者哀悼30秒，因为这些强光手电将伴随他█个小时！一切逃跑都是没用的，他们会追他，紧追不舍，用手电筒照他，照他，照他，照他，照他……

**第三阶段** （那个接触项目的家伙 SCP-CN-233-J-1接触项目121-240分钟之后）：
SCP-CN-233-J-1将在被地狱使者追杀的途中遭到更多的不幸，这真是太可怜了，因为他将会被地狱使者们在强光手电筒照射的同时投以鸡蛋，他将被如雨点般的鸡蛋所淹没，他将被蛋白与蛋黄的风暴所吞噬，如果他继续逃跑，他将会突然对填字游戏产生极高的热情，此时一切都不能阻止他完整地玩一局填字游戏，即使是地狱来的使者也不行。对象将会在枪林弹雨之中玩一局填字游戏，待他完成一局，他定会不慎摔下楼梯，此时对象将会被一个不知从何处出现的西瓜重击头部导致短暂的昏厥，直至下一个阶段才会再度苏醒。

**第四阶段** （那个不经我同意就使用我的笔的魂淡接触我的笔 SCP-CN-233-J-1接触项目241-500分钟之后）：
那个家伙将会从西瓜的袭击中苏醒并继续接受地狱使者的强光手电无量光之袭击，不管他是坐以待毙，还是四处逃窜，他都将遭到新一轮土豆沙拉的地毯式轰炸，当他从褐黄色的粘液堆中爬出时，他会被耳边总有车门不断开关的噪音逼疯，并开始向门口逃窜，但是这个不经过Dr. ████████ 同意就使用他的私有办公用具的家伙的逃跑企图决不会得逞，因为他将会遭到███████只乌鸦的俯冲轰炸，是的，数吨的鸟粪将会宣告他的末终之日来临，但是这不会是最后的惨剧，因为他将会被这些地狱使者们救起，再摁回去，再救起，再摁回去，而且在被救起之后继续使用强光手电轰炸他的视网膜，直到下一个阶段的开始！

**最终阶段** （这个该死的可怜人偷用我无辜的笔 SCP-CN-233-J-1接触项目501-2880分钟之后）：
这个魂淡将会被最后一次救起，并释放，但是地狱使者们此时会掏出一块又一块的麻将，投向他痛苦的后脑勺，一块又一块又一块又一块……他不会被砸死，因为他还没有受到最终的审判，他将会在逃跑的过程中不断被脚下突然出现的水池淹没，他的一切自杀之企图都会失败，因为这些用麻将砸他的保姆们会在他死亡的前一秒，将他救起，并且使用钉耙使其进行排水运动，其完全恢复之后，这个可怜的魂淡将再一次被麻将的暴风雨所淹没。在这个可怜人的生命即将凋零之前，他将会享受到无数劣质的劲爆鸡米花，吮指原味鸡和各种巨无霸汉堡包一个接着一个重击其头部的快感。一切都将终结，终于，这个该死的可怜人迎来了他的末日，他将看见灿烂的阳光中，在耶和华神与天使基路伯的光辉中，天使的琴音伴奏下，众信徒唱着圣洁的歌，排成两列，目视缓缓倒下的旗杆与它带来的局部CK级世界末日！

*所以你还是不肯把你的笔借给我？ ——Dr. ██████* 

*是的，杀了我我也不借。 ——Dr. ████████* 



                    