# SCP-710-JP-J
                        




勤奋练习的职员们



**项目编号：** SCP-710-JP-J

**项目等级：** Achoo!

**特殊收容措施：** 记载着SCP-710-JP-J的卷轴应保管在上锁收容箱内。A至C级的所有职员均能自由取得秘藏的记载着SCP-710-JP-J的卷轴。

为提高处于收容环境或危险作业中的职员生存率，推荐习得SCP-710-JP-J。获得许可的职员可以在工作时间内练习SCP-710-JP-J至多3小时。此外，允许职员在练习时穿着代替作业服和白大褂的道服。

**描述：** SCP-710-JP-J是一种基金会秘传、基于科学的徒手武术。因其被科学证明的技法和成体系的训练方法，现在正每天被职员们勤奋地练习着。并且现在也正进行着开发新技艺的研究。

最初，基金会职员████博士基于自己独特的科学见解总结出了一套有用的拳法。在19██年，30名D级人员逃脱时，仅凭使用着SCP-710-JP-J的████博士一人就镇压了这次暴动。此次功绩使SCP-710-JP-J在基金会内广为人知。虽然最初多数的研究人员都对SCP-710-JP-J持怀疑态度，但是最终他们都承认了SCP-710-JP-J的术理能被科学地证明，没有不科学的性质。

以下是SCP-710-JP-J技法的摘要。

- 共振拳：通过引起共振现象破坏坚硬物体。
- 共振隔空击：振动手发出的声波，通过共振现象破坏远处的物体。
- 移动隔空击：通过量子缠结现象破坏远处的物体。
- 爆风消除：通过将正拳突击产生的冲击波波形和爆炸冲击波结合来击杀对手。
- 概率论性回避：通过用概率论预测子弹轨道进行回避。
- 量子步法：通过特殊走路方法发生量子隧穿效应，进行穿墙或回避。

**采访记录-710-JP-J：** 20██/██/██，被基金会新雇佣的████博士坚决否认SCP-710-JP-J的存在。考虑到其有可能受到记忆影响▪模因污染，对████博士进行了采访。


> **对象：** ████博士

**采访人：** ██研究员

**<录像开始>** 

**██研究员：** ████博士，您为什么否认SCP-710-JP-J的存在？

**████博士：** 因为这种东西根本不可能有。

**██研究员：** SCP-710-JP-J的技法都已经被科学证明，没有质疑的余地。您应该已经看过资料了。

**████博士：** 那种东西简直是诡辩！虽然确实是有求固有频率的方法，但是目测物体重量和弹簧常数这种事情根本不可能，人类也不可能精确地发出10Hz的打击！

**██研究员：** 共振拳！

**[受到██研究员115Hz打击的玻璃四处飞散。沉默5秒]** 

**██研究员：** 唉，实际看到了您还是不相信吗。

**████博士：** 骗人……我比较相信这是超自然现象。

**██研究员：** 并不是超自然现象。那种东西交给敌对组织就行了，我们是科学工作者。请您习惯这里的做法。

**████博士：** 这……我不相信……

**[窗玻璃破碎声。之后特工███闯入]** 

**███特工：** 不好了！混沌分裂者攻进来了！

**██研究员：** 机动部队没能镇压成功吗？

**███特工：** 因为这次来的人几乎个个武艺高超，而且还有一个自称SCP-710-JP-J的传承者的人，就连4级职员都打不过！

**██研究员：** 怎么会这样……

**███特工：** 总之请求支援！

**██研究员：** 我明白了。情况危险，████博士请您待在这里。

**[向破碎的玻璃的对面跳出去的███特工和██研究员]** 

**[被单独留下的████博士]** 

**<录像结束>** 
> 



                    