# SCP-1638-J
                        


**项目编号：** SCP-1638-J

**项目等级：** 居安思危

**特殊收容措施：** SCP-1638-J的收容措施是老生常谈：项目应收藏于SITE 21的36号低安全层级保险柜中。SCP-1638-J人畜無害。

**描述：** 一言以蔽之，SCP-1638-J是一个长21公分，宽30公分的铅制印刷版，项目漆黑一团。版上的文字，简而言之，是对于四篇小说的英文广告，但实际情况仍未拍板定案。为了追根究柢，SCP-1638-J的英文内容条列于下：


> **洞中乾坤（Ace in the Hole）** 
Jerry是一位年事已高的高尔夫球选手，还没有赢过任何主要赛事；Geoff则是一名即将退休的资深员警。Geoff受命调查一宗谋杀案，死者是欢乐泉（Pleasant Springs）高球俱乐部的杰出会员。Jerry在这起事件中协助Geoff，条件是他们要一起组队参加一年一度的夥伴高球巡回赛。一向孤傲不群的Geoff勉强接受了，这对点头之交能放下成见，携手达成他们的目标吗？
> 
> **大苹果（The Big Apple）** 
Sarah是一个亟欲改变的城市女孩，她辞掉了高薪的职位搬到乡下，想在果园的粗活中寻求新的人生。Sarah很不能适应乡村生活，但Jim的出现让一切改头换面。Jim是一位经验老到的农夫，他对Sarah倾囊相助，当Sarah的前任雇主开出了更好的条件，她被迫做出抉择：回到都市或和Jim一起留在果园？
> 
> **刚出油锅（Out of the Frying Pan）** 
当Edward Blanc突然患上健忘症的时候，他的公司Blanc's Pans也随之岌岌可危。只有两个人知道如何制造举世闻名的Blanc锅；现在Edward想不起来，公司只能坐以待斃。唯独Edward的前合作夥伴Juan Estavo能拯救他们，但Juan却无端被卷入冤狱。Joseph Geldbaum，一位年轻的律师，要如何用非常手段解救Juan和濒临破产边缘的Blanc's Pans呢？
> 
> **梧鼠之技（Jack of all Trades）** 
Jack是一个农村出身的的年轻小伙子，地精（goblins）摧毁了他的家园，使他被迫逃难到帝国的首都。Jack在一个城堡的厨房里工作，直到時來運轉。Jack从刺客的手中拯救了Anna公主，并因此被授与爵位。当Anna公主被巨龙抓走的时候，Jack和他爱讲俏皮话的弄臣朋友Albert必须踏上屠龙救美的旅程。
> 

SCP-1638-J上头还有记载更多文字，但读之如鸿鳦满纸。

SCP-1638-J的来源与时代皆毫无头绪，项目在██-██-████一个月黑风高的晚上从维也纳的一处印刷厂回收。撰写关于SCP-1638-J的资料会让人使用多如牛毛的成语。这种影响不知不觉，且对象不会发现他们撰写方式的改变。至于*为什么* SCP-1689-J会有这种能力，仍是莫名其妙。

顺带一提，截至██-██-████为止，SCP-1638-J所提及的小说皆下落不明，由于研究徒劳无功，基金会已经无可奈何，决定不再寻找这些小说。

天意如此，造化弄人。

**笔记：** 

*关于SCP-1638-J的结果显而易见，这事又不是难如登天。我们现在捉襟见肘，一筹莫展。深入研究SCP-1638-J是多此一舉。*  Dr.█████████

*此言差矣，正所谓人不可貌相，海水不可斗量。*  Dr.████



                    