# SCP-022-J
                        


*注：此文档已被认定为Lethe级信息危害。您的阅览已被记录，从现在起两天之内您将接受一次评估其影响的检查。如果您无意中阅览到此文档，请立即停止阅读并联系认知危害研究组。* 



SCP-022-J制收容容器。



**项目编号：** SCP-022-J

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-022-J被公众广泛认知，对SCP-022-J的收容仅限于减轻其效果造成的损害。鉴于此，应通过下列措施：

- 利用包括但不限于：阻止对SCP-022-J矿石高效精炼法的研究、以保护特有物种等借口限制SCP-022-J矿储量丰富的地区的开采<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、利用掩护公司人为抬高SCP-022-J价格等手段使SCP-022-J难以被获取，从而限制SCP-022-J-1的效果造成的损害。
- 阻止公众认识SCP-022-J的物理性质，以防SCP-022-J-2出现。为此，应制作并传播包含关于SCP-022-J物理性质与适当用途的反事实信息的媒介。
- 阻止公众认识SCP-022-J的异常性质。
- 对受SCP-022-J-2影响严重的个人实行B级记忆消除。

由于SCP-022-J-1对基金会员工，特别是负责设计收容措施的员工所造成的风险，任何包含相关关键词的收容措施提议均需由对SCP-022-J-1免疫的人员检查。应向此类人员提供特选安抚剂（巧克力、啤酒、安定、赞安诺、大麻）以减轻SCP-022-J-2的影响。

**描述：** SCP-022-J是通常被称为钛（Ti）的化学元素的纯净固体形态，原子序数22，平均摩尔质量47.86 g/mol。在活性状态下，SCP-022-J是有光泽的坚硬固体，密度约为4.5 g/ccm，熔点约为1940 K。SCP-022-J在大多数情况下具有顺磁性，且因抗拉强度在434 MPa左右但密度并不高而引人瞩目。

SCP-022-J是一种信息危害——关于它的知识会引发两组被命名为SCP-022-J-1和SCP-022-J-2的截然不同的症状。

当一个不具备有关知识的人接触到不完整或错误的SCP-022-J物理性质和建议用途的相关信息时，SCP-022-J-1将出现。受SCP-022-J-1影响者会逐渐开始坚称SCP-022-J作为结构材料具有优越性，并且只要有可能就建议或尝试强行将其用于此途，即使在会对功能性造成显著负面影响的情况下也是如此。受SCP-022-J-1影响者的常用语包括“世界上最坚固的金属”、“超结实的超级金属”、“精炼过的，高深莫测的金属”和“材料界的猛男”。在此种行为造成失败或缺陷的情况下，受影响者会拒绝承认他们搞砸了说真的谁他妈会拿钛去造锚SCP-022-J在事故中的作用，编造越来越荒诞的另类解释。

当一个人他妈的明白了天哪读一下该死的标准有这么难吗接触到SCP-022-J物理性质的准确相关信息及正确的建议使用准则时，SCP-022-J-2将出现。已被SCP-022-J-1影响者**拿锤子敲他们脑袋他们都他妈的不明白如果让我听见钛是最坚固的金属我就一拳打爆他们的屌用** 表现出对SCP-022-J-2的强抗性。
受SCP-022-J-2影响的对象在有人提及纯钛或其用途时表现出愤怒和精神压力的迹象，达到动用暴力的程度。当诱因是SCP-022-J-1的常见传播媒介，如包含SCP-022-J的典型不当用法的媒介时，表现尤其明显。
B级记忆消除处理不操SCP-022-J-2不存在我没毛病有脑子的人看到第五十个需要五英尺厚的钛墙壁的SCP提议都他妈会抓狂你也会揍他的我要用钛鸡巴把钛送到他们脸上这是个为了卖更多钛的钛阴谋不管他们用钛做什么鬼东西我都要让他们明白谁BEfrvt cgdfrrrrrrrrrrrrrg5wr67u

**附录022-J-1：** 


> **事件022-J-1：** 
**前言：** 201█年7月██日，Eisenberg研究员（下文以“对象”代指）在撰写SCP-022-J报告时屈服于SCP-022-J-2的影响。以下为监控录像的文字版。
**<记录开始>** 
**<19:00>**  对象开始撰写SCP-022-J报告。
**<19:30>**  对象开始嚼铅笔。
**<19:41>**  对象咬断了铅笔。
**<19:44>**  对象不再吐出碎片，大声咒骂。
**<19:49>**  对象松了松领带，拿出一片不明药片吞掉，从旁边的花盆里喝了口水，瘫坐在椅子上。
**<19:54>**  对象重新开始工作。
**<20:38>**  对象打字速度加快。
**<20:39>**  对象开始用拳头砸键盘。
**<20:40>**  对象将键盘从工作站扯下，跑进连通走廊，口齿不清地大叫。
**<20:45>**  对象一边用键盘袭击一名保安一边喊“我给你钛笼子我给你钛奶子你这狗逼杂种”，被迅速制服。
**<记录结束>** 
**结束说明：** Eisenberg研究员被制止并被隔离在19号站点5处医学侧楼。Eisenberg研究员的2级022-J权限被撤销，他在精神状况稳定之前不承担职责。对SCP-022-J文档的修正工作暂停，现存文档被分类为Lethe级信息危害。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 建议创造新的植物和昆虫品种引入此类地区。


                    