# SCP-515-ARC
                        



> *本页面已被标记删除；但因网站上某些页面依赖本文的知识—通常为故事或补充材料—它已被保留。以下的文章/故事有提及本页面：* 
> 
> - [公爵的末日](//scp-wiki-cn.wikidot.com/duke-till-dawn)
- [事件239-B - Clef-Kondraki](//scp-wiki-cn.wikidot.com/incident-239-b-clef-kondraki)
> 
> *有关已归档SCP的更多信息，请查看[FAQ](//scp-wiki-cn.wikidot.com/faq)或[被归档的SCP项目](//scp-wiki-cn.wikidot.com/archived-scps)中心。* 
> 



在测试中的SCP-515,移除了闪光灯



**项目编号：** SCP-515-ARC

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-515目前正处于调查研究中，访问需4级许可。另外，SCP-515由Kondraki博士个人保存，或包含于他的个人物品中。

**描述：** SCP-515似乎是一个高度个性化的尼康D3相机，它的外壳通过[SCP-143](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-143)的重新设计并改造。一个大型闪光灯连接到设备的顶端，采用连接到一个[SCP-295](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-295)-1透明玻璃容器的热闪（flash-heat）系统。

图像传感器被一块从SCP-408移出的细胞晶体取代，它在靠近[SCP-408](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-408)主群时仍保留有蜂群的思维特质。这使得采集图像时的语音命令具有几乎与无限的图像定义。快门和传感器同样利用[SCP-698](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-698)逆向工程的辨识信息开发。通过逆转SCP-698功能的方法，该设备能够在无指示状态下记录图像，而不是专注于一个对象的[数据擦除]。这便可以捕获到原先认为不可能拍摄到的对象。[SCP-515](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-515)闪光的机制是在近距离造成二度到三度烧伤，及引发暂时性失明。作为一个具有极高功耗的灯室，闪光灯能够保持在一个较低的强度上。SCP-515的闪光灯同样能够将其它摄影设备完全致残，通过对它们的传感器造成超载在成永久性损坏。

SCP-515是由█████ Kondraki博士在17号站点利用非工作时间开发的。尽管试图改善成像技术是为了更好地协助他在SCP方面的工作，他炮制出将SCP技术利用在他相机上的概念。最终的结果是，这可能是人类已知的最强大的相机。O5-█对另一个SCP交互开发的例子表示烦恼，但也承认这是为了基金会的利益而做的。利用SCP交互实验采集几个无形的或无法观察的SCP对象外观尚待批准。

**附录515-A：** 由于在Clef-Kondraki事件涉及的[SCP-239](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-239)，SCP-515已被OS-█扣留直到另行通知。在记录显示出SCP-515覆盖并控制17号站点监控系统的能力后，此操作被授权。

**附录515-Ax：** 在要求Kondraki博士演示出这种特性后，他能够操纵并重新定向整个17号站点的安全摄像头。此外，SCP-515也能够操纵若干其它相机，包括一台一次性的柯达和[SCP-105](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-105)的宝丽莱。正在考虑于其它相机型SCP对象进行测试。



                    