# SCP-757（旧）
                        


<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='2'
      rowspan='1' />
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='2'
      rowspan='1'>
   <sup>&#20301;&#20110;Site-103&#30340;SCP-757&#65292;&#38271;&#20986;&#20102;&#26691;&#23376;</sup>
  </th>
 </tr>
</table>

**项目编号：** SCP-757

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-757 已被移植到生物站点-103（Bio Site-103）的一块花园之中，并随时由至少4名装备有有非致命性武器和物理约束具（例如手铐）的警卫进行巡视。对树的接触需要有3级人员的批准。在757周围4米设立的带电篱笆必须随时通电，以留供对757的合法接触。任何果实都不能被带离SCP-757的收容区域；当被（人员）自愿食用时，果实需被即刻吃掉，而剩余物需被立即焚化；收集到的果实亦需被当场焚化。

**描述：** SCP-757是一株类似于*Prunus persica* （普通桃子树）的果树，大约11英尺高，于████████时在[数据删除]被发现，当时已有数起关于人们吐出水果的报告见诸报端。在几周的研究之后，SCP-757在一处废弃房屋的后院被发现。当时它的基部堆满了大量的腐烂水果，还有数具（死于）营养不良的尸体。

SCP-757本身便有一些不正常的属性。它的木头的质地和其他属性与苹果树相似；它很容易折断、损坏、或是燃烧。它的叶子与一般桃树的别无二致。它唯一的反常之处在于它对折断枝干的高速度再生。其果实（称为SCP-757-1）则是其被收容的原因。每个早晨，这棵树会长出“和一种不同植物的果实一样的”，可食用的果实。生长过程平均为5分钟，虽然果实的尺寸直接影响着生长时间。这些果实在这一天里都会保留在树上，它们在黄昏中掉下来并几乎是立即腐烂。当SCP-757-1还在树上的时候，看到它的人会显示出一种强大的想吃掉它的欲望。该果实被普遍报告为“很甜”和“好吃”：即便是本应该很苦的柠檬尝起来也像是一种柠檬味很浓的甜品。

然而，对SCP-757-1的是用是不被推荐的，因为即便是只咬一口也足以导致食用者的腹部在疼痛之中长出一个新的器官。在一周的期间里，这个器官里将形成一个与被食用果实一致的果子，并将导致进一步的疼痛和可视的肿胀（如果是很大的果子的话，还将导致组织损伤）。当果实成熟之时，它将被从一个直连食道的管子向上挤出并从食用者的嘴里发射出来，它所经过的的人体组织将被挤得扭曲。然而，这果子的通过并不会导致长久的损伤，因为果子本身也在射出过程中被一定程度上的压扁了。被吐出的东西通常是一个普通的，完好的（虽然被体液所覆盖），和之前被吃下的果实同种类型的果子。它并没有SCP-757-1的异常特征。食用者被鼓励吃下这新的果子，以补充果子形成过程中所消耗的养分。

SCP-757已被发现长出以下几种果实，依照出现频率降序排列：桃子、李子、苹果、梨、西瓜、香蕉、菠萝、草莓、蓝莓、覆盆子、黑莓、金桔、猕猴桃、柠檬和（只出一次的）南瓜。

SCP-757的效果目前是不可治愈的。如果在吐出果子之前手术切除新长出的器官，它将一和以前一样的速率重新长出。对这种效果的物理、化学、基因及外来原因的检测仍在进行之中。SCP-757-1的汁液已被测试证实具有果实原本的反常特性。


                    