# SCP-334-J
                        




SCP-334-J的局部照片，来自Exploration-█



**项目编号：** SCP-334-J

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-334-J独特的性质，完全的收容被证明是不可能的。人类进入SCP-334-J据我们所知，由于我们有资源，只在SCP基金会可行。不过，SCP-334-J每周将被巡查以寻找是否有任何被占领的迹象，或被第三方插足使用，包括任何相关组织比如混沌分裂者或[数据删除]

**描述：** SCP-334-J是一处异次元“口袋”空间，虽然这里也同样具有地球上的物理法则。SCP-334-J的有趣之处在于在多个存在位面中都有低分离的入口，或是弱边界，其中也包括我们的位面；以及相当于负压力大气层的存在——导致了在我们维度无数细小、不可见的裂缝的产生，这些裂缝通向SCP-334-J。出于目前未知的原因，这些裂缝趋于在室内具象化，最普遍的是在家中卧室或是在洗衣房中。负压力导致物品被拉进SCP-334-J，不知为什么都是衣物，而且最普遍的是袜子或者紧身裤。

虽然事故谢天谢地并不常有，但已有假说称超过80%的市民寓所中有这样通往SCP-334-J的小入口。

SCP-334-J的存在一直是理论上的直到[数据删除]，此时基金会决定对此进行调查。SCP-███被征用，并同意使用他的能力来定位SCP-334-J。

**附录：** 拥有2级权限者应参阅文档334-J-42

**文档 #334-J-42：** 


> 来自███████████博士的个人记录
SCP-334-J Exploration-██的笔记
> 
> …“我们确定了SCP-███的帮助能让我们穿越空间裂缝，并且决定进入在我床底下的一个入口里。我只能猜一猜我们会在里面找到什么。”…
> 
> “我的助手们，SCP-███和我到达了一间巨大的白色房间中，没有窗子，也没有其它什么特色除了我们进来的那个方形的洞。但是看那些袜子堆！放眼望去，你看到的是每种人类所知的颜色和样式的袜子构成的一座座山峰，绵延着数英里。一次对一堆袜子快速、非正式的检查找出了运动员的袜子、小孩的袜子、带花边的女士紧身衣、登山袜，有的刚洗熨过，有的厚厚地糊上了一层泥，甚至还有不多出现的孤独的内衣。尽管气味相当重，我们仍决定进一步探索。我的秘书正在记录袜子堆的近似深度和高度。”…
> 
> …“这里真是个惊人的地方。袜子堆在规模上变得几乎和山一样，而且经常会有一片孤独的，脚形状的织物像一片雪花一样从天花板飘荡下来，之后无声地落下，为它所处的那一堆又增加了四分之一英寸的高度。这些堆的构成一般都很平常，虽然我们已经碰见了几个异常，像[数据删除]就明显意味着有一个数百英尺高的生物。”…
> 
> …“SCP-███变得更焦虑了，说他看见了较矮山峰的移动”…“意见被我的秘书证实了。两个人都无法进一步说明。考虑到他们的要求，我决定回到我们的起始点”…
> 
> …“最不幸的是，我的秘书，████████女士，她跟我受苦受难了好几年，却被这片区域新发现的住民吃掉了。在我听到恐怖的尖叫并回身去看时她就在SCP-███和我后面，我看见了她被一只由羊毛和棉花构成的旋转着的蟳拉着头向里拽。她的尼龙长袜被甩掉，之后立刻被两只纤维状的触手抓住，拉进了涡流中。她的骨头被丢到了临近的堆里。我和“Jeffy”立刻一致决定离开这个地方。”…
> 
> …“当被告知那些堆好像在跟着我们走，而且还是最近几次通话说的内容的时，我们只能寄希望于它们不再做出敌意反应了。”…
> 
> …“回想之前，这可能是个坏主意。”
> 

根据[数据删除]，对SCP-334-J的进一步探索在没有O5准许的情况下不可进行。正考虑重编级为Euclid。对于所记录的异常——可能是“sockvores”，在这个维度进化出的生物——的进一步研究此时正在进行中。



                    