# SCP-1550-J
                        


**项目编号：** SCP-1550

**项目等级：** Euclid/Keter

**特殊收容措施：** SCP-1550 可造成人形SCP的性格与能力显著改变，致使新来的研究人员陷入困惑，记录档案混乱且构成现实的人身安全威胁，已经引起了数起灾难性事故。鉴于上述原因，针对1550的研究已全面停止，项目被存放于一个小储物柜中，三重锁定，严禁解锁。

**描述：** 1550为一个造型时尚的金属轮椅，两个扶手上皆带有电子设备。项目为机动化设施且时速最高可达15英里。项目在分子构成及外观水平上完全正常；然而，当一个人形SCP坐在座位上时，六件事将立即发生：

- 它们将失去所有头部毛发。裸露的头皮经常被形容为“柔软”以及“婴儿般光滑”

- 乘坐1550期间它们腰部以下将完全瘫痪。

- 它们将获得心电感应能力。

- 它们的性格将出现戏剧性的变化，显现出冷静与高度的智能，管理才能的出现与轻微的冷酷亦有报告。

- 它们将自称“教授”，冠以自己姓的第一个字母。

- 它们会将其它人形SCP称为“人中荟萃（metahuman）”“变种人”“卓越者（homo superior）”，且无论它们位于何种设施，都相信其为“天赋青少年学校”，即一所学校，或是其中的人物曾经是学校的学生，却被基金会绑架了。在这种情况下，1550-1将试图组织一场逃脱行动。其它情况下它们会开始训练“变种人”并试着组织一个“超级英雄战队”。如果现有的特遣部队使用了某些人形SCP，教授将试图取得部队的领导权，并且使SCP们获得更核心的地位。

1550-1将乘着轮椅在收容它们的站点内转来转去，与科研人员和工作人员交谈。当它们经过人形SCP的收容处时将吸引该SCP加入对话，当它们通过人形SCP的房间时，它们将加入它们的谈话，一些现实层面上的改变将开始显现。这并不需要接触项目；如果1550-1在轮椅上呆了足够长的时间，那么X战警综合症，恰如其名，将在半径范围内进一步蔓延和扩散。某些相似之处可以在每一次实验中观察到：

- 所有该位置的人形SCP将逐渐变得更加俊美与富有吸引力。它们将逐渐变得年轻直到成为青少年。女性的胸围会增长。男性则会获得良好的身材与小麦色皮肤。例如，[661](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-661)的啤酒肚消失了，成了身材健美肌肉发达的大块头猛男。

- 也许是因为年龄的下降，人形SCP会忽然变得沮丧和感伤，总是对自己的命运长吁短叹，诉说它们生活的艰辛不易。然而，应当注意的是，原本有着自杀倾向的SCP的抑郁有所减轻，或是开始写诗，进行长篇大论的演讲，或是暗示自己“黑暗悲惨的过去”。

- SCP之间的关系友好度将急剧上升。几乎所有的成员都会与他人结下友谊，并且有极大的可能与一名同性或异性成员结为搭档。很难说清楚确切的情况，因为这些关系经常变化;经常有打架，被青少年们称为“好戏”。

- 每个人形SCP将坚持别人称其为一个基于它们的能力所起的绰号。这些绰号通常很奇怪，但它们似乎没有注意到并引以为傲。例如，[202](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-202)会频繁地卷入战斗中 （一个拥有只能影响自己的能力的安全的SCP为什么以及如何能够战斗将稍后解释）然后大喊他的名字，"倒带"。然而，SCP们也允许，在只能在它们的编号和实际姓名之间选择的情况下，让工作人员使用姓名称呼，这将导致它们的法律身份被改变，包括所有记录和出生证明，与它们的能力相匹配，无论这将成为多么大的巧合。（[SCP-182](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-182)的名称由█████████████变更为脑波念力，和SCP 693的名称由████████变为电镀冲击。）

- SCP的道德立场会坚定地转向“正义”或至少成为“有着黑暗过去的反派人物”。通常，这只会在SCP仅仅冷漠或轻度反社會的情况下发生。如果该SCP已被盖棺定论为一个恶棍,或有谋杀的历史,它们起初将表现良好,然后经历一个“悲剧”堕入黑暗面,正如“Vector”的情况,他背叛了“A-men”组织；以及Ogre,一个英俊的金发漂亮男孩(改变状态的[082](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-082))，得到了邪惡的以食人行为作为力量来源的能力增长，最终消失在荒野之中。

- SCP的能力将被极大地简化，并失去全部系统上的基础。通常情况下，对其能力最实用的说明将成为其全部的力量，其他部分将消失。主要集中于攻击及防御的才能。在其他情况下，如果SCP的能力就实用来说过于复杂，它将几乎完全地改变，改变为十分基础的某类能力。没有只对能力拥有者造成伤害的异常能力出现；每个个体似乎都可以作为武器或工具使用。例如，比如说，SCP-███，先前卷入了一场能量物质和环境间难以置信的复杂相互作用，最后仅仅只得到了释放“疾风弹”的能力。似乎对SCP的描述中的某个词语将在后面加上“波”并成为它们的能力。如[114](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-114)可以发射“战争之波”，[336](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-336)则获得了“爱之镭射”的能力。而[132](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-132-arc)开始发射“悲哀之波”，该电波令人费解地呈现绿色，有时会导致人们的脑袋爆炸。

- 非人形SCP的逃脱概率将迅速提高，人形SCP们将试图将它们抓回。

起初现实的改变仅限于1550上坐着的人或者收容室里的SCP发生的小空间内，但是很快，整个基金会都被影响了。一周后，SCP们就可以离开房间，到处晃悠，提出的大多数请求都被批准。报告显示它们仅仅是一个SCP们喜欢和不喜欢的东西，以及它们拥有的顶呱呱的音乐、电影的详细清单。研究将因不人道而被停止。等级的标示将不再是危险或者难以收容程度的证明，而仅仅是力量等级的标示。Keter级SCP将四处炫耀自身具有何等的潜能以及它们如何比别人优越。这些等级将常常被单纯的数字，或是显示此物种在“进化规模”上到达了何种程度的类别所取代。很快，在不到一个月的时间里，SCP将出现在每个特遣队里，所有主要的行动都有它们参与。通常它们会组织自己的队伍，试图成为“超级英雄”。它们会开始穿着皮夹克和皮裤，尽管某些SCP偏好更为复古的服装，如披肩和紧身衣。同时，它们将在建立特殊基地、房屋、学校、装备以及虚拟现实仿真设施上毫无节制地投入基金会的钱教授将开始训练SCP们空手道和武术。虽然如果教授不按时出现，SCP们也会自发地在它们的房间里练习（它们会突然开始原因不明地踢腿并破空飞行），假使1550-1不出现的话。（Iris在一天之内练成了黑带。）野兽和人造SCP们将渐渐消失，几乎就要被人遗忘。通常此时一些强烈的反对意见才会被注意，而这究竟是合理的还是1550影响力的一部分，还是个未知数。科研人员会渐渐开始尝试破坏和控制这些SCP团队，或是利用它们来对付它们自己群体中最恶劣的那些SCP。SCP们会发现基金会仍在对某些人进行实验，它们会震惊和焦虑，从而引起更多的冲突和摩擦。最终，一些大规模抹杀尝试将被允许。除了那些完全符合逻辑的反应之外，一些非理性反应也会出现。科研人员的头脑将不再清醒，他们将试图利用特遣队统治世界。监督者会下令制造大型机器人。善意的四级人员开始研制“解药”，尽管那是绝对不可能的。

允许事态在此之后继续发展将会发生什么尚未可知，然而理论上这会导致基金会被完全破坏，最终出现的胜利者将是某种仁慈的“变种人”组织，由SCP们担任代理人和员工，它们游走在世界各地，在隐形飞机上打击犯罪。

**附录 01：** 

在一次混沌分裂者对 ██部门的袭击中，[076](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)在帮助击退攻击的过程中被炸断了腿。一个特工人员拉过了这个SCP并成功让他坐上了事先从柜子里拉出来的轮椅，这样亚伯就能够继续战斗。*“我指望他能坐在一个固定位置上投掷剑，或者在轮子上固定电锯然后驱动轮椅四处冲撞。”* 然而，亚伯坐上1550后，却温柔地说了一句，*“他们的攻击只是出于偏执。”* 然后用头发射了火箭。之后的测试证实了亚伯的异常状态，尽管拥有和平主义思想，亚伯依旧与众不同，它仍会尝试用抓住裤腿摇摆残肢的方式绊倒身边的人。

**附录 02：** 


> **紀錄 1550-13** 
> 
> （三名科学家正在与1550上的亚伯一起走过走廊。他们短暂地遇见了两个正在和一名年轻女孩讲话的科研人员，该女孩将被编为SCP-███。）
> 
> **科研人员1：** 欢迎来到Site 17——
> 
> **亚伯：** 天赋青少年学校
> 
> **科研人员2：** 啥？
> 
> **女孩：** 我为什么要待在这里？哦，为什么我遭受了这样的诅咒——
> 
> **亚伯：** 你不应该那样想这件事。能力越强责任越大。随着时间的流逝你将学会控制——
> 
> **女孩：** 但我的能力是我的幻想朋友以及任何我幻想的东西都会获得生命变得邪惡然后在脑海里折磨我。这种能力怎么——
> 
> **亚伯：** （继续）你将发现这里有最好的设施任你使用。你可以去任何你想去的地方并且——
> 
> **科研人员2与3：** （它们只是在女孩看向它们的时候摇头）
> 
> **亚伯：** ——很快你就可以遇见你的同类。这是变种人的避风港，在这里你们不会受到迫害。
> 
> **科研人员1：** (叹息)
> 
> **安保人员3：** (扶额)
> 
> **亚伯：** 我的名字是A教授——
> 
> （132在她的收容室里突然发作）
> 
> **132：** 我感觉到了整个世界的悲哀！
> 
> **女孩：** 哇哦，她真酷！
> 
> **亚伯：** 是的，她的名字是悲哀。她是极少数入选的……一个A-men。
> 
> **科研人员：** 这TM什么情况……
> 
> **亚伯：** 啊，这里就是[415](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-415)的地儿。他是个怪可爱的小混混。
> 
> **415：** 嘿，我说过了我不喜欢医生。离我远一点。（三名医药助理试图检查他的身体）
> 
> **415：** 后退，小屁孩儿。
> 
> **医生：** 现在，415……
> 
> **415：** 是Steve好吗。要么叫Steve要么叫我的Codename。不要离我那么近！你知道我会用我的爪子戳你的。
> 
> **医生：** 看在上帝份上你到底在说些什么？
> 
> **415：** 看看我接受的一系列身体改造。你难道想不到它们会给我爪子或者别的什么吗？
> 
> **医生：** 但是为什么？它们只是收割你的器官，它们为什么会打算给你……啊！他真的有爪子！
> 
> **医生：** 天哪，他什么时候弄到这个的？！
> 
> **亚伯：** 我们的员工人种混杂，不过我们如同一个大家庭一样相亲相爱。（一个年轻的亚洲女孩从楼上的楼座跃下，慢慢从地上站起。她穿着皮夹克和摩托靴）
> 
> **科研人员：** [231](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-231)!
> 
> **亚伯：** 你是说“奇迹之女”？
> 
> **女孩：** 先生，她的能力是什么？
> 
> **231：** 嗯，我可以[数据删除]
> 
> [数据删除]
> 
> [数据删除]
> 
> **科研人员2：** （合不拢嘴，表情无比震惊）
> 
> **231：** 我也很喜欢购物。
> 


> **紀錄 1550-13** 
> 
> (This is a transcript of a conversation between Able and Iris, when someone else besides 076 was sitting in the chair)
> 
> **Iris：** 喂！离Alice远一点，Computra，行不？
> 
> **亚伯：** 你管不着我，Triclops！（他将Iris称为Triclops，因为她头上固定有一个机械装置）
> 
> **Iris：** 她是我的女朋友，别再试着插进来一脚了——
> 
> **亚伯：** 闭嘴！
> 
> **Iris：** 你以为你有点胡子茬和鬓须就可以想说啥说啥了？
> 
> **亚伯：** 那是络腮胡！
> 
> **来调解的研究员：** 我并不想打断你，但是亚伯，你不是没有感受爱情的能力吗？
> 
> **亚伯：** 不……我只是有个黑暗的过去。
> 
> **研究员：** 啥？
> 
> **亚伯：** 我内心还是善良的。尽管，我有过艰难的生活。
> 
> **研究员：** 我见过你捅伤了一个孩子的脸！
> 
> **亚伯：** 不，我只是与那些要伤害我的人战斗。
> 
> **研究员：** 你曾经用一把剑摧毁了一整个基地！
> 
> **亚伯：** 我的大脑一定是被人操控了，小子。毕竟，我曾经是超级士兵计划的一员。*嚼雪茄*
> 



                    