# SCP-7143-J[NSFW]
                        




SCP-7143-J看起来很*欠操* 。



**项目编号：** SCP-7143-J

**项目等级：** Safe 性感

**特殊收容措施：** 提醒Site-19人员试图勾引、胁迫或是以其他任何手段泡SCP-7143-J的行为都将被处以纪律处分。不可以把SCP-7143-J带去吃饭、看电影，也不可以在雨天送回家。绝不允许邀请SCP-7143-J“喝一杯顺便好好谈谈”。提醒所有人员SCP-7143-J对你们的殷勤一点兴趣都没有。

此外任何以受限方式接触SCP-7143-J的人员将被强制参加骚扰敏感度培训班。

**描述：** SCP-7143-J是一个长得非常不错的门把手，连在站点宿舍三楼的一个门上。当前不知道SCP-7143-J是否有异常性质，但是已经确认 SCP-7143-J是个冷美人儿。SCP-7143-J被描述为“辣妹”、“火热火热的爱”、“美臀”、“养眼”。

不清楚SCP-7143-J是不是单身，但是确认SCP-7143-J完全是在卖弄风骚，要是给它个戒指它是肯定不会戴上的。有传闻说Dr. Torvald和SCP-7143-J在2011年的夏天有过一腿，但现在已经因为“不可调和的困难”分了。

SCP-7143-J出了名的骚，已经造成73起基金会员工分手。截止2015年5月与SCP-7143-J有不当接触的员工数量达34人，顺便一提言语猥亵过SCP-7143-J的在300人以上。



SCP-7143-J穿着漂亮时髦的正装。



**附录7143-J.1：** 测试记录

*备注：在发现SCP-7143-J后进行了一些测试，确认SCP-7143-J是不是有异常表现。测试没有结果，但毫无异议的是不能进行更多测试，长远来看这可能破坏我们所有人的机会，你懂的。* 


> **测试记录7143-J 1：** 
> 
> **测试：** Dr. Dorian邀请SCP-7143-J参加生日派对，请求回复。
> 
> **结果：** SCP-7143-J没有回复。
> 
> **备注：** *该死，我真在期望她能来我的生日会。我打赌她要去Dr. Smith的派对，那个奸猾的混蛋。* 
> 


> **测试记录7143-J 4：** 
> 
> **测试：** 特工Jameson请求 SCP-7143-J摆个姿势与其合影。
> 
> **结果：** SCP-7143-J摆了个姿势。看起来相当棒。
> 
> **备注：** *很好。等我把这送给我的前男友Fields特工，他就该明白我不再需要他那烂屁股了。* 
> 


> **测试记录7143-J 15：** 
> 
> **测试：** [数据删除]
> 
> **结果：** [数据删除]
> 
> **备注：** *老天啊我还以为已经过去了。不要再为SCP-7143-J打架了，不管你再怎么觉得这能引起它们的注意。是不是得开另一个培训班了，嗯？ -Dr. Clef* 
> 



**相当NSFW的文件照片** 



**附录7143.2：** 员工个人证词

***备注：** 下列证词收集于对全体员工如何看待SCP-7143-J的一次匿名调查中。部分内容因不雅被删除。名字在此曝光，让那些对美丽高贵的SCP-7143-J怀有非分之想的家伙感到羞耻。* 


> **Romerville特工：** 对，他超棒的。我看见他有时候在过道上冲我眨眼。也许是想勾搭我呢。
> 


> **Dr. Cornwall：** 你是说SCP-7143-J？对，我叫她小可爱。我知道她想要我。她扮成高不可攀的样，但其实对我是有些特别的，知道不？
> 


> **Dr. Hughes：** 哦对，我真想███████████ ████ ███████ █████████然后从烟火实验室拿上█████ ███████ ███ █████再██████ ███████ ███ ██████ ███ ██████之后让他██████████████████████████ ██████████████████████████ ████████████
***备注：** 数据删除。该死。你们这帮人他妈的是出什么问题了？ -Dr. Clef* 
> 


> **研究员Axwell：** 上周我请他出去喝一杯。态度有些冷淡，但他也不在我的圈子里就是。不过还是很梦幻，不是么？
> 


> **Dr. Lee：** 我准备了一句话勾搭，听着！“嘿宝贝，今晚我们*滚* 一下如何？”懂么？滚一下？因为…滚？明白？
> 


> **研究员Chambers：** 我要把门把手操烂。
> 



                    