# SCP-123-EX
                        



**项目识别编号：** SCP-123-EX

**项目等级：** Explained

**特殊收容措施：** N/A

**描述：** SCP-123-EX，前关注人士(PoI)-1213("Ottone Trevisan")，生前为一名23岁意大利血统男性，于7/11/1907出生于纽约州纽约市，被认为具有异常。在附录-123-D的事件前， 理论认为SCP-123-EX可以引发统计学上小概率的结果，使其有利于SCP-123-EX。

SCP-123-EX的人格被描述为易怒，倾向于反应过度。SCP-123-EX此前曾就学于一所地方大学，但最后退学。未知此变动原因何在。

SCP-123-EX在11-19-1928到5-21-1930期间被基金会收容于Site-11，曾经位于伊利诺伊州[已编辑]。它曾被收容于一间标准人形收容间-A内。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

在Dr.Sharp编写被认为准确的测试、呈交O5议会后，SCP-123-EX在12-20-1928被正式作为SCP项目收容。SCP-123-EX在收容中被分级为Euclid。

**发现：** SCP-123-EX是在11/1/1928与禁酒局(Bureau of Prohibition)联合突袭GoI-070（“芝加哥会组”）后抓获。禁酒局收到匿名线报称关注人士-523 ("Julius '锯齿' McGallan")，GoI-001 (“芝加哥鬼灵”)成员正在GoI-070运营的非法酿酒厂内工作，试图干扰后者的生产活动。

基金会职员联系财政部，申请展开联合行动阻止GoI-070的生产活动并逮捕关注人士-523。

双方组织各出动20名特工。在突袭期间酿酒厂着火，爆炸引起建筑坍塌。除SCP-123-EX外的嫌疑人全部身亡。

***档案员笔记：** 为便于阅读，下列文件已按先后顺序排列。文件已被选择性编辑以便阅读。完整文件参阅文件-ASFIN1。* 


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#38468;&#24405;-123-A, ** }</p>
11-17-1928，要求SCP-123写下酿酒厂被毁前发生的事件。


> 大概是在早上11点，我正帮几个爱尔兰佬搬酒桶，突然就听到门外有枪声。接着有人喊着条子进楼里了，我开始害怕。你们要知道，老大已经把干头和条子们都赶走了的。这是个聪明的运作，这酿酒厂。老大给禁酒的人付清了钱，我们能留着利润。这城里的每个无所事事的人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>都和我们其他人一样喝酒。
> 
> 那两爱尔兰佬跑到了别处去，我就坐下。我以前也被逮过，所以我知道该干嘛。你要搞生意，你就得学会每隔一段时间被逮一次。我点起烟坐在酒桶边上。我注意到窗户边上那个人。我记得他看起来很害怕，但记不得有什么具体的，只是他看起来跟见了鬼一样。我觉得他好像嘴里有东西，跟个宋鼠[原文]一样。看起来不对。我喊了他，他向后倒，落在了酒桶里。我记得酒精到处都是。
> 
> 我肯定是丢了烟，因为我记得一下全都着火了。他开始喊，到处乱跑。几个爱尔兰人开始拿水桶往他身上浇水但没用。他们在这么做的一瞬间全都猝死了。他还在到处跑到处闯[原文]各种不同的东西。
> 
> 当他闯[原文]到酿酒器，整个东西都炸了，整座楼都在抖。这不是一般的抖。感觉地基都要夸[原文]掉，把我们全压扁。大概这时候我害怕了。我甚至都动不了。就有这么怕。
> 
> 就是在这种时候人们会开始祈祷。这不是我想过的事，我这时候才开始的。我不信上帝或者这类东西，但我妈教我了祈到[原文]词，我很高兴她教过我，我在楼里念了一千遍。
> 
> 楼开始抖，我闭上眼。再一次我祈祷着。接着听到巨大的嘣嘣声，像炸药。我睁开眼，看到周围的建筑全毁了。我是唯一活着的。一开始以为我死了，但之后我一看自己居然真的毫发无损。楼顶上总有些什么都没有的大洞，总是在漏水。我就刚好在洞里。
> 
> 我想你们可以说我是世上最幸运的人吧。
> 


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#38468;&#24405;-123-F, ** }</p>
下列条目来自SCP-123-EX的日记，在附录-123-D事件的被发现前记录



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26465;&#30446;&#65306;12/1/1928&#160;--&#160;4/30/1930</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Access&#160;Granted</a>


<div style='float:left; width: 77%' />

> 12/1/1928
> 
> 医生们给了我这本日记。他们说能帮我习惯状况。我觉得我习惯不了这种状况。我到这后就没和人说上话。甚至都没啤酒喝。这世界怎么了！
> 


> 12/7/1928
> 
> 我和医生们聊了聊。叫Sharp的人挺好…问了我一堆问题。问我朋友的事，芝加哥会组的事，等等。我没出卖他们，但我感觉他们不是冲他们去的。
> 


> 12/9/1928
> 
> 今晚听到有个犹太老妇人在哭。墙壁很薄。关于什么葬礼。我觉得这不是她第一次听到这些事。问了问Sharp她来这多久了。说我不用知道。我觉得他也不知道。
> 


> 12/11/1928
> 
> 我问Sharp为什么我要在这。他就说什么我很‘特别’。要他解释下但只告诉我不该知道。我觉得我是在疯人院。
> 


> 12/13/1928
> 
> 睡不着。其他房间有一阵阵枪声。我在这小房子里困了有一个月。我甚至都不知道有没有一个月。他们给了我一个钟和日历但我不知道是不是真的。也许才一星期。也许两个三个甚至几个月了。他们把灯一直开着。改天问了医生们。说是在照看病人。疯人院里怎么会有枪的？
> 


> 12/14/1928
> 
> 门下面送来东西。一堆纸。上面有名字。说我是‘异常’。不知道这什么仪式，但不觉得是好词。显然我‘能引起统计学上不可能的结果’。我很走运，如果我解读正确的话。如果你能把这叫走运的话。一起收到的还有另一样东西，关于一个叫“芝加哥鬼灵”的黑帮，他们说的GOI-1。和那些干头和合作之类的事情。
> 


> 12/19/1928
> 
> 找医生要书和报纸。从门下的纸以来就没弄到东西过。我把这些东西塞到了枕头下面。除了厕所我没别的地方可以放它们，我也不想有人问我怎么厕所里塞满了机密文件。
> 
> 医生们说不给。我发誓要再没东西我他妈非得失心疯了。
> 


> 12/20/1928
> 
> 医生给我做了简单测试。他们之后说我要准备和其他‘skip’互动。
> 


> 12/25/1928
> 
> 问题，问题，问题，还有更多他妈的问题。好几天都在这么折磨我，整天都是。医生不停唠叨唠叨着我根本不想回答的问题但又必须都回答了。差点让我希望干脆就被那该死的楼砸死好。Sharp在这些医生唠叨的时候好像在盯着我眼睛看。他们说他很抱歉。我觉得他是认真的。
> 


> 2/1/1929
> 
> 终于有报纸了。和食物一起从门下送来的。世上最美好的感觉。关于股票市场的事情，但我不关心，只要我有东西可看就好。不管是谁做的都是我的英雄。
> 


> 2/2/1929
> 
> 我收到些不一样的东西，还是和吃的一起送来。看起来是报告。正面上面写着“阅后即毁”。我拿起来读了概要。是关于一个能控制电力的人。我知道我应该被吓傻，但我对此麻木了。我猜被关在这该死的洞里三个月就可以有这种能力。先说的是他的本事，聪明且异常。有张大头照。就是那人。我弄死的那个。显然他在某个叫“芝加哥鬼灵”的帮派里是大人物，甚至是开创人。长着吓人的长牙。大概就是为啥他被人叫做“锯齿”。冲到了厕所里，守卫应该没注意。
> 


> 2/18/1929
> 
> 我觉得我病了。每次我起身双腿都感觉马上就要停工在我身下垮掉。每次我呼吸都感觉要窒息或者很困难。每次我坐下都感觉僵硬无比天旋地转。我感觉我要死了。不，我就是要死了。至少，如果我能出的去。
> 
> 新报告。正面用大字写着“GOI-1芝加哥鬼灵”。某个大报告里的30页。也许有300页。无所谓。我觉得我不可能彻底读完剩下的。是关于他们的“战术”。他们对害他们的人做什么。只有14页里有字，其他的都是图。杀他们头目的人会被报复。会被报复的很惨。最早的故事是关于一个叫Johnny的家伙。纸上说他的指甲被拔掉、眼珠被挖出，鸡巴被锤烂到无法辨认。器官被寄给家人，但被邮政拦住了。
> 
> 这些都有图。他的脸我忘不了。
> 


> 3/20/1929
> 
> 你不可能把钉子插进人眼球的画面从脑子里忘掉。
> 
> 和吃的一起送来字条。是封信。我打开读了。是我妈的。
> 
> 很短。她说希望我在上学期间表现好，会很快写信给她。她过去五年给我写的都是一样的信。
> 
> 我希望有杯啤酒。
> 


> 3/29/1929
> 
> 又是字条，又是老妈的信。说她希望我在学校好好表现。这次她说她丢了工作过得很糟，但希望我的学习还顺利。
> 
> 我把它嚼烂扔进厕所。
> 


> 4/13/1929
> 
> Sharp问我这里过得怎样。说了谎。说他很高兴我能适应这里。说如果测试和采访继续，医生也许能让我和其他病人说话。
> 
> 我想这会儿我更希望有把散弹枪塞进嘴里。
> 


> 4/15/1929
> 
> 食物里又有文件。是我的“批准表”，我真的喜欢这种措辞，真他妈直接。“此种情形下最宜保持谨慎”操你妈。
> 


> 4/16/1929
> 
> 昨晚做了噩梦。梦到了锯齿。他拿着两把镰刀，我被倒挂在桌子上。他把镰刀对着塞进我的嘴里，一把对着上面一把对着下面。两边都刺穿了。我感觉血液喷涌。很痛。非常痛。我叫不出声。我身体能做的唯一一件事就是感觉到痛。他对着我嘴巴上下用力压。我感觉下巴爆开新鲜空气填满进原来是下巴的地方。然后感觉好冷。然后血流了出来稍微暖了点。他凑过来说这只是热身。
> 


> [日期未知]
> 
> 让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死让我他妈去死
[重复两页半]
> 


> 5/30/1929
> 
> 找他们要本字典。说大概要在这待一年。我有大把时间。
> 


> 9/1/1929
> 
> 又从我妈那收到信了。说她要来芝加哥找我，感谢我为她的车票付钱。
> 
> 扔了。
> 


> 9/17/1929
> 
> 说旅途愉快，希望能用我的钱快点找到公寓住。说我这几年都没这么好过。
> 
> 扔了。
> 


> 11/1/1929
> 
> 她死了。信里是讣告。河里找到的人。被私刑。
> 
> 甚至都没法扔
> 


> 12/1/1929
> 
> 我想基金会把我弄崩溃了
> 


> 12/25/1929
> 
> 这一年我第一次哭了。收到信。是那个送信的。
> 
> 他说为我必须经历的一切感到抱歉。他说他是送信的人。想保护我，他说。想着送信可以激励我告诉我鬼灵的危险。倒是有用，我想。试图让我和其他人更多交流，比如其他帮派。这不可能，但姿态很好。还在我食物下面藏了东西。居然没人发现。
> 
> 是本字典。
> 


> 1/11/1930
> 
> 又一封信。同一个人。说他个人给我的公寓付了钱。说这比拿走我的东西要好，因为他自己去拿东西会很可疑。还说他感觉没个守卫一起去我公寓会很不舒服。
> 
> I love him.
> 


> 1/19/1930
> 
> 给我带了本圣经。就是那耶稣东西，我妈以前告诉我逼我去读的。
> 


> 2/15/1930
> 
> 犹太夫人死了。医生说她已经昏迷了一年，只是时间问题。已经被收容了“三十年”。大概就是我会待的时间。
> 


> 4/30/1930
> 
> 我觉得我不需要什么日记了。我应该毁了它，但那样只会引来怀疑。他们真的不在乎我，否则他们会检查的。但我觉得我该留着以防万一。
> 
> 以及，我快没纸了。没纸的话写也没意义。
> 

<div style='float:left; width: 23%' />






---

<p style='text-align: center;'>{**, &#38468;&#24405;-123-D, ** }</p>

> <p style='text-align: center;'>{**, S.C.P&#39033;&#30446;&#25552;&#35758;, ** }</p>> 
> <p style='text-align: center;'>&#20316;&#32773;{*, Dr. Herbert, * }</p>> 
> **日期：** 5-11-1930
> 
> **项目：** SCP-123
> 
> **提议：** 撤销SCP-123的收容，将其项目等级从Euclid改为已解明，重返社会。
> 
> **理由：** SCP-123的异常能力被证实并不存在。新休谟技术提供了充足证明。休谟指数为正常人类。
> 


> <p style='text-align: center;'>{**, S.C.P.&#20154;&#21592;&#22788;&#20998;&#34920;, ** }</p>> 
> **日期：** 5-11-1930
> 
> **人员：** Dr. [已编辑] Sharp，3级，Site-11
> 
> **理由：** 干扰S.C.P基金会运作，背誓说谎，无视标准基金会运作。
> 
> **纪律处分：** 降级为1级职员，分派到Site-43，永久性限制其与智能性项目交互。
> 
> **备注：** 这是Dr. Sharp自入职以来受到的第一次纪律处分。尽管如此，因近期关于SCP-123的事故，O5议会认为他的举动严重到必须处以彻底降职和限制令。他对基金会的不忠诚值得担忧。
> 


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#38468;&#24405;-123-E, ** }<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a></sup></p>
SCP-123-EX申请与基金会人员交谈。Dr. Herbert志愿接受，但条件是他被允许使用基金会发行的电子记录设备。被问及时，他表述希望对此次对话有准确的记录。


> **采访者：** Dr. Herbert
> 
> **受访者：** SCP-123-EX
> 
> 
---
> 
> <p style='text-align: center;'>{**, &lt;&#35760;&#24405;&#24320;&#22987;&gt;, ** }</p>> 
> **Dr. Herbert：** Mr. Trevisan，你想和我说话？
> 
> **SCP-123-EX：** 对，医生，我听说你们要，好吧，解雇我？
> 
> **Dr. Herbert：** 你从哪听到的小消息？
> 
> **SCP-123-EX：** 朋友。
> 
> **Dr. Herbert：** 你是说过去两年给你往收容间里塞文件的神秘朋友吗？
> 
> **SCP-123-EX：** 怎 - 你怎么知道的？
> 
> **Dr. Herbert：** 你在日记里承认了。我很惊讶你之前都没发现。
> 
> *SCP-123-EX没有回应* 
> 
> **Dr. Herbert：** 如果你需要的话，我可以回答你一些问题。我已经观察你一段时间了，自从Dr. Sharp决定研究你开始。
> 
> **SCP-123-EX：** Dr. Sharp和这有什么关系？
> 
> **Dr. Herbert：** 大有关系。
> 
> **SCP-123-EX：** 谁给我塞的文件？
> 
> **Dr. Herbert：** Sharp，显然。
> 
> **SCP-123-EX：** 为何？
> 
> **Dr. Herbert：** 保护你，当然了。
> 
> **SCP-123-EX：** 为何？
> 
> **Dr. Herbert：** 我不知道。当然我有些理论。
> 
> **SCP-123-EX：** 你怎么想？
> 
> **Dr. Herbert：** 我想他知道你身处的困境。离开水的鱼，可以这么说。而考虑到你掺和的事情——芝加哥鬼灵，锯齿，歹徒——他想对你施以援手。他想给你外部世界的情报，就算和他个人的知识相比微不足道。他给了你鬼灵的文件告诉你有何危险，以及你是异常有多重要。当然他没有直接告诉你。他不能完全信任你。毕竟你是帮派人士。
> 
> **SCP-123-EX：** 所以他对我感到遗憾？
> 
> **Dr. Herbert：** 是的，可能如此。他也许有点同情你。或者也许他从违反规矩中感到了个人性的快感，但基于他的清白记录这不太可能。
> 
> **SCP-123-EX：** 你们到底是什么人？
> 
> **Dr. Herbert：** 这我无可奉告，否则会被射杀的。
> 
> **SCP-123-EX：**  芝加哥鬼灵又是什么鬼？
> 
> **Dr. Herbert：** 暴力反社会分子，不惮于用暴力达成目的。
> 
> **SCP-123-EX：** 别再搞我了。
> 
> **Dr. Herbert：** 不是我的专业领域。我是收容心理学家，不是史学家或者分析师。
> 
> **SCP-123-EX：** 你们要对我做什么？
> 
> **Dr. Herbert：** 我不知道，不是我部门的。不过，我可以告诉你这不涉及到保护你。
> 
> **SCP-123-EX：** 为-为什么？
> 
> **Dr. Herbert：** 因为你不异常，而我们没法保护每个有仇敌的街头流浪汉。
> 
> **SCP-123-EX：** 不你不知道，他们会杀了我！
> 
> **Dr. Herbert：** 每天我们都要经历死亡与它斗争，考虑到现在的经济状况，我们没有钱乱砸。我们的资源必须节约高效地使用。我们不会浪费资源和人力到保护你和你的黑帮朋友上。
> 
> **SCP-123-EX：** 他们会-他们真他妈会杀我！
> 
> **Dr. Herbert：** 不干我们的事。
> 
> *SCP-123-EX抱住Dr. Herbert的胳膊* 
> 
> **SCP-123-EX：** 求求你重新考虑下吧。求你，我什么都能做，我可以免费工作，我可以当保安，我可以做你们想做的任何事求你了 —
> 
> *Dr. Herbert甩开* 
> 
> **Dr. Herbert：** 离我远点！
> 
> **SCP-123-EX：** 求求你。
> 
> <p style='text-align: center;'>{**, &lt;&#35760;&#24405;&#32467;&#26463;&gt;, ** }<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a></sup></p>> 

采访后 SCP-123-EX被移出收容和拘留，转交新近设立的内务局（之后改名为内务部）。SCP-123-EX在6/1/1930被释放。


---


---


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#35780;&#35770;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20934;&#35768;&#35775;&#38382;</a>


> 于6-29-1930，Ottone Trevisan，前SCP-123、现SCP-123-EX被发现在芝加哥的小公寓内死亡，几乎是他从基金会拘留下被释放的一个月后。芝加哥警方收到酒店主人报警称，租客Ottone Trevisan已失踪一周。此外，一股腐臭味从公寓内传出。酒店主人知道Ottone与芝加哥会组的关系，害怕出现严重后果，于是报警请求调查。
> 
> 警方震惊地发现了Ottone Trevisan被斩首并钉在十字架上的尸体。他在死于伤口前身受大量物理创伤。他的头在厕所里，阴茎被钉在了前门内侧。一名警员报告他的脸看起来在“尖叫”，浴室里有异常大量的血液。
> 
> 虽有打斗痕迹，公寓住客均未报告从房内传出过喊叫声或奇怪声响。死亡现场的奇异情景令基金会人员伪装为FBI特工抵达现场接管调查。
> 
> 人员发现在公寓内有多种咒术和结界残余，包括但不限于：隔音、物理再生、生火类咒术、长距离肢体移除、时间膨胀类咒术、感知强化、形态转变等等。
> 
> 在此之前，Ottone一直试图保持低调。他试图重新加入芝加哥会组，但因其与锯齿之死的关联，该请求因恐惧而遭拒。他的母亲在他于基金会拘禁期间死亡。所有解释都全无道理。他仅有的几个朋友已经抛弃了他，将他视作威胁或脱离会组的懦夫。
> 
> 这是基金会历史中的一个突出案例，反映了20世纪的基金会在保护错认异常上的失败。Ottone只是1889年到1930年间超过10,000个假异常之一，那时康德计数器和其他异常确认办法尚未发明。现代基金会史学家、分析师估计过去收容的项目中有30%-60%不具超自然性质。其他人，诸如Anita L. Glidwell，则认为这些统计不够准确，因为它们没有把在收容中死亡的人员计算在内。
> 
> 此案例的意义在于提醒我们记住一些非常重要的事：基金会并非绝对可靠，也不免于可怕的、浪费性的歪曲。尽管有了当今的知识和技术，错误依然可能出现。此外，这也反映了我们不再关注非异常的后果；一发现Ottone并非异常，他被带出了收容，这里他过了两年安稳生活，这里他创立了许多人际关系，包括尽全力帮助他再把他扔出去的“叛徒” Dr. Sharp。他已经和外部世界切断联系，那里还有人想要他死。基金会官僚中的上层机构对他和别人的困境漠不关心。这就是为何我们有程序将人们从外部世界移除，为何我们有程序允许人们从头开始，为何要把他们从公共记录里移除；这是为他们好。
> 
> 基金会历史学家Amanda K. Richards。
> 







Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **档案员备注：** 参见文件-AWQ12获取详情。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **搬运注：** dryhead.
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **档案员备注：** 下列附录是基金会制造的早期电子记录设备所作。应1922年到1927年间的发展困难期，其进展甚微。尽管如此，1929年仍开发出了原型机，1930年加以了改进。设备先进于同时代，不易于损坏。然而其造价昂贵，每个基金会站点只存有一台此类仪器。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 采访后，Dr. Herbert申请获取记录副本。在广泛背景调查后，允许其获得副本。


                    