# SCP-808-J
                        




站点船长Blue的旗帜，大西洋上一切灾祸的根源



**项目编号：**  SCP-808-J

**项目等级：**  Ketarrrr

**特殊收容措施：**  SCP-808-J目前吸<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>要被保存在一个锁着的木箱里，深埋在遥远的小岛上的沙子下面。要得到等候着的宝物，乃必须向东走20步，穿过分叉的树，然后向北走30步，再从那条急流往北走。他被深埋在有一个X标志的沙子里。但是，只有最勇敢的人类才嫩惊扰老船长Blue的最后的宝藏。有些人说债这些日子里，他的鬼魂仍然在岛上游荡，等待着不可能的人试图拿走他宝贵的战利品。然后他就把他们抓走了，没人再见到过他们。

.驶仅失去的战利品的小岛本身就是一种冒险。它的位置只能在一张地图上找到，被收容于海神的808-J号的收容柜，位于航船-19。这个岛周围是珊瑚礁和岩石，只有最有经验的海员才能航行，否则他的船只就会坠海，在深蓝色中寻找到它最终的结局。船长不嫩带女人上他们的船，只是呆在美女面前康康也只能带来最糟糕的噩运。没有获得O5-R的许可就获知岛屿位置的人就需要从甲板上跳下去。死人是不会说话的。

为辣在长期航行中生存下去，船长们要带很多水果上船，甚至拯救他们中间最臭的狗。

**描述：** SCP-808-J是一个宝藏，它早已被你的日常生活所遗忘。只有传说故事把它收藏，伟大的站点船长Blue在多年前把一笔巨大的财富埋葬在了那个地方。据说找到宝藏的人能成为最富有的人并在七大洋启航。

**附录 808-J-1:**  音频记录 808-1:

**采访者**  站点船长Redbeard

**受访者：**  "Polly"

**前言：**  站点船长Redbeard 告诉他最亲爱的朋友他在蓝岛周围的海上航行。

**<记录开始， 19:33:37>** 

**Q：**  嘿！

**A：**  哈！

**Q：**  嘿！

**A：**  哈！

**<跳到19:47:22>** 

**A：**  哈！

**Q：**  嘿！

**A：**  哈！

**Q：**  Polly想要饼干!

**A：** 哈，是的，这是我所经历过的最残酷的航行。

**Q：**  Pokky想要饼干！

**A：**  当我们启航之际，我的船员们忧心忡忡的，岛上笼罩着大雾。你可以看到，蓝色的鬼魂在那边的海岸上出没。

**Q：**  去往那些海岸！嘿!

**A：**  当我们终于在岩石上航行抵达，登上小岛时，我的身体在颤抖。空气里充满了恶魔般的气息，我回头看了看，看到我的海盗旗在雾中消失了。

**Q:**  去往那些迷雾！嘿!

**A:**  哈, Bucko, 我吓到了。我的大副对我很挑剔，当然。他告诉我他在这该死的雾中连三英尺外的脸都无法看清，我们都抓住彼此的钩子，利用一份文件进入了岛上茂密的丛林里。

**Q:**  嘿！

**A:**  是啊Polly，我的美人，我们穿过了那些树和激流，直到我们到达那个X。然后我们开始挖，直到挖到了什么。

**Q:**  嘿! Polly 想要小饼干！

**A:**  不Polly, 那不是o'8，甚至不是金币。是恶魔的液体的棺材和[数据删除]。

**Q:** 恶魔的液体！

**A:**  哈！一瓶又一瓶朗姆酒！

**Q:**  嘿！

**<End Log, 19:47:55>** 

**结语：**  哇呀呀呀呀呀！



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 全文的to都被打成了ta


                    