# SCP-496-J
                        




因Dr.Alto Clef的命令，所有SCP-496-J的图像已被编辑。



**项目编号：** SCP-496

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-496-J只是为了保护她而收容，她需被收容在Site 19的一间标准人形收容隔间内，这间隔间需被整修使之相同于普通高级员工住所。SCP-496-J不能离开站点，但应根据要求提供任何她所需的研究用品或个人需求用品。

**描述：** SCP-496-J，一个应被称为高级研究员Dr. Margaret Sawyer-Sheen的人，是一名21岁的高加索裔女性，拥有深紫色的眼睛和带有璨金色（不是金色）条纹的银色（不是灰色）头发。她17岁时以全班第一名的成绩从哈佛大学毕业，并且在医学、应用物理学和生物学都取得了博士学位。她的背上有两个小的、萎缩的突出物（延展时约有40厘米长），类似于拥有纯白羽毛的鸽子翅膀。她不能活动那些“翅膀”并且不确定它们是怎么来的，除了说它们是在她16岁生日时出现的。尽管并不完全是人类，她已被员工一致票选为Site 19最美丽的研究员。

Dr. Sawyer-Sheen在通过因特网得悉了基金会的存在并确信自首是正确的决定后于2008年自愿被基金会收容。她最初被拒绝，但成功说服了卧底特工，称让她进去是为了更伟大的利益。在被基金会接受后，她极其努力地工作以证明她是基金会研究团队可贵的附加力量，并在20岁就成为了高级研究员。

Margaret是Site 19医学研究部门的领导者，在这里她研发新的药物和工具以改善驻守于此的特工与研究员们的生活和健康。她被描述为“富有同情心”和“善良”并经常点名被伤员请求，这占用了她大部分的时间但她并不在乎。她更喜欢被叫做“Maggie”，如果被称为SCP-496会变得沮丧。Dr. Sawyer-Sheen也有无限制以研究和开发为目的使用[SCP-500](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-500)和[SCP-914](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-914)的权限，因为O5议会确信她不只是有足够的责任感来正当地使用它们。

在她的要求之下，Dr. Sawyer-Sheen的工资将被捐献给动物保护组织和国际红十字会因为她并不需要这些钱。

**附录496-1：** 事故496-07-11


> Dr. Sawyer-Sheen因与Dr. Alto Clef正经历着一段浪漫的关系这样有违职业道德的行为已被斥责。我们不会再原谅在基金会有这样的行为发生，并且这一对将立即被拆散。
> 
> Dr. Jack Bright
站点主任，Site 19
> 

**附录496-2：**  高级研究员的记录


> Bright，你个混蛋，别以为我不知道你在干什么。我和Maggie的感情可能会是无性关系的，因为我们还没有结婚，但是我们爱着彼此并且我绝不会让你插足。如果你认为你能侥幸逃脱这次，你就等着吧！这就意味着**战争** ！
> 
> Dr. Alto Clef
高级研究员
> 

**附录496-3：** 事故496-07-14


> 在各种争斗、哭泣、以及一次映衬着美丽日落的激昂告白之后，Drs. Bright和Clef同意了Dr. Sawyer-Sheen会是Dr. Clef的女朋友，不过Dr. Bright还可以每周一次和她出去逛一逛，但只能是以朋友的身份。
> 
> Dr. Agatha Rights
高级研究员
> 

**附录496-4：** 研究员笔记


> 说我对女人没感觉绝对是傻瓜才干得出来的事。我只是必须为最完美的女人做好准备，而准备就是把其他人都赶走。
> 
> Dr. Alto Clef
高级研究员
> 

**附录496-5：** 研究员笔记


> 不，我不想要其它的号码。496是个[完全数](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://en.wikipedia.org/wiki/Perfect_number)，我喜欢它。
> 
> Dr. Margaret Sawyer-Sheen
高级研究员
> 



                    