# SCP-1974-EX
                        


**项目编号：**  SCP-1974-EX

**项目等级：**  Safe Explained



SCP-1974-EX的实例，分发事件后仍有[已编辑]



**特殊收容措施：**  在实验以外的场合，SCP-1974个体应收容于Site 61的低价值物品仓库。 *SCP-1974-EX个体应收容于Site 55的研究开发部储藏区内的小型物品密码箱内。* 

非实验对象接触SCP-1974-EX时应戴上丁基橡胶或丁腈橡胶（NBR)制手套以避免接触到异常效应*嵌于SCP-1974-EX内的药物。*  受影响的人员应从工作岗位调离并隔离，直至SCP-1974-EX的影响减退为止（需时约36小时）。

外勤特工已接收到次要指令61-1974-B；捕捉并收容不处于基金会控制下的SCP-1974个体，并收集有关它们的来源的情报外勤指令61-1974-B于08/16/1992被撤销

**描述：** SCP-1974*-EX* 是一种以标准丙烯腈-丁二烯-苯乙烯(ABS)聚合物制成的20面骰子(通常在角色扮演游戏中作为d20s使用)。

当任何人手持SCP-1971*-EX* 超过五分钟，或用它来游玩典型角色扮演游戏超过约一小时时，目标将受到幻觉以及极强的心理暗示的影响。 当SCP-1971*-EX* 用于角色扮演游戏时，大约90%的受影响目标相信游戏的数据以及环境都是真实的，并作出相应的行动。 效应通常持续36小时。 剩余10%的受影响目标会经历杂乱幻觉，类似无意识曝露于LSD-25 或裸盖菇碱的典型特征，和暴露于SCP-1974*-EX* 的测试者一样且无法做出有意或无意的行为暗示。

目前正调查SCP1974的效应是属于化学，模因，或是超自然现象。

*分析指出SCP-1974-EX内的聚合物混合了[被编辑]，一种溶剂及载体跟二甲亚砜(DMSO)相似但于室温下呈固态的化合物。 它用于萃取一种具有长效迷幻作用的R-麦角胺衍生物。 另外，SCP-1974-EX内藏有一个能于[被编辑]频率上发射无声音频的发信机，能产生一种心理声学效应，配合幻觉就能对接触到SCP-1974-EX的目标造成极强的心理暗示。* 

*由于SCP-1974-EX只是一种能催眠目标并悄悄地对他们施放致幻剂的新手段，因此于08/16/1992从SCP分类中撇除并从SCP主资料库中除名。 进一步收集未收容个体的工作现时由警方接手进行，而非基金会特工。* 

*基于用于隐密行动以及控制人型SCP的潜在价值，基金会研究开发部征用了SCP-1974-EX的供应，并正在研究将其效果以其他方式重现的方式。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>* 

**附录：** SCP-1974*-EX* 于█/██-██/19██当天于████████, ██举行的科幻与奇幻盛会「[被编辑 ]节」引起基金会的注意，当时大量个体被当作免费赠品在派发。 超过200个个体被拘留因其怪异行为造成█死██ 伤以及多宗财产损失及行为不检。 ███个SCP-1974-EX个体被回收而事故归因于因不寻常的食物中毒造成的集体歇斯底里。

**事故记录1974-01:** 以下是一篇有关SCP-1974*-EX* 于公众面前出现不久后所收到的事故回后的列表摘录。 并证明它能使目标进行无害但荒谬的行为，对自己及他人，允其是不知情或无防备的人构成危险。

- █████ ██████；严重殴伤█████酒店的看门人*1；他认为受害人是「一名兽人」。目标成功被制伏并在途中受了轻伤。

- ████ ████████;于以诵唱不明语言，挥舞桌球杆并点燃一圈经精心铺排的香料阵来「施展火球术」时被制伏。无人受伤

- ███████ ████; 在玩过「Paranoia」*2后声称自己为[删除]工作；经审问发现他并无任何相关机密信息的知识后释放。

- █████ █████; 在他大喝「血祭血神！」*3后手持屠刀冲向一群警察时，被████████ 员警击毙。

- ███ ███████; 在玩过「克苏鲁的呼唤」*4后试图献祭他的姊妹去「召/唤犹格·索托斯」*5。 [资料删除]

*SCP-1974-EX的源头仍然未知。 相关信息匿名转移至████████，██警署继续调查。* 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 基金会对于在█/██/20██出现于Marshall Carter & Dark拍卖会的一种能产生幻觉的笔一概不负责。


                    