# SCP-001-J
                        




無Molly-guards的SCP-001-J



**項目编号：** SCP-001-J

**項目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-001-J目前保管于Site-00，该区具体位置必须绝对保密。因此，Site-00完全由自动防御系统把守，不允许有任何人类员工。SCP-001-J本体被锁在一个成分为碳化钨的立方体容器中。而该容器又被置于另一个同样材质的碳化钨立方容器内，后者则被放置在一段三公里长的电梯升降井底部。数个Molly-guards设置于SCP-001-J之上，Site-00的机器人将在需要的时候代替这些Molly-guards。

**描述：** SCP-001-J是一个大型的红色发光的诱人按钮，不可理喻地吸引他人按下。

SCP-001-J是一种自毁装置，基金会科学家相信它的威力足以摧毁现实世界本身。 由一个金属箱和嵌于其上的红色圆形按钮组成。看上去很像糖果。

SCP-001-J的工作机制尚未被完全了解但也许查明它是件酷毙的事。

SCP-001-J会对所有见过或听说过它的人类产生一种超自然诱惑力，吸引他们前来按下按钮。你知道你想按的！

**历史：** SCP-001-J于██/██/████，被███████████████的总统██████████在一部升降梯中发现。从被发现那刻起它的外观就与现在无异，除了带有一张写着“如果你按了，你将毁掉一切。”的便利贴。总统尽全力克制住了按下SCP-001-J的欲望——虽然是暂时的——并将其从电梯中移走，锁在他的办公室壁橱中。之后，他联系了██████████████████████████████，即我们所知的基金会创始人，委托其建立一个特殊机构，专门防止SCP-001-J被无意或蓄意启动。同时他也希望该机构能够起到“从未知事件和怪物手下保护人类”的作用。██████████████████████████████答应并带走了SCP-001-J，将其带回他的地下室中，藏在一堆旧袜子底下。██████████████████████████████尽余生履行承诺，他坐在自家门槛上，用散弹枪阻止一切企图靠近他屋子的歹徒，不给任何人可能启动SCP-001-J的机会。而他用证券交易获得的巨额财富建立了一笔信托基金，成为了SCP基金会创建的基础。

██████████████████████████████逝世后，基金会继承了他的使命，至今已经█████次阻止SCP-001-J被按下。在Site-00迁移至南极洲[数据删除]前，已发生过数起基金会内部成员试图破坏收容设施，尝试按下SCP-001-J，“看看到底会发生什么”。这些成员不得不被强制抹杀。除此之外，许多基金会的敌人也试图得到SCP-001-J，特别是神圣按钮按动会Order of the Sacred Button-Pusher，该组织发誓要不计代价得到SCP-001-J并启动它。

**附录1：** *整个基金会最初都是因为这个SCP而创建的，但是我们却因为害怕世界毁灭而禁止所有对SCP-001-J的研究，致使我们至今对它几近一无所知。我觉得这简直无比荒谬。我提议做一个简易的测试，通过一个遥控无人机来轻触SCP-001-J按钮表面。如果我的计算无误，这只会导致“一切”的一小部分被湮没，而我们正好属于这部分的几率简直微乎其微。* -Blarg博士

**附录2：** *提议否决。立刻向精神监察室报道。* O5-█

**附录3：** 近来，许多与SCP-001-J有类似外表的东西出现在互联网上以及其他地方。尽管它们似乎和SCP-001-J有相同的模因特性，但是并没有确认由它们造成的物质损害报告。试图通过这些装置作为遏制人们按动SCP-001-J欲望的实验都被放缓了，因为相当数目的研究者一旦开始按动（这些装置的）按钮，就再也不愿意松开。

**附录4：** 根据附录3, 研究人员无法停止按动SCP-001-J相似物的欲望看起来就像慢性成瘾, 他们现在看起来就像因对按动SCP-001-J相似物产生了物理依赖。 这效应被 ████████████ 医院所承认并在 ███████， ███████， ██████ 为基金会所监视。 建议更多的实验， 但不论如何这还需要更多的讨论。



                    