# SCP-031-J
                        




身上出现异常斑点的SCP-031-J-1个体



**项目编号：** SCP-031-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 于十月██日，特工将持各式糖果，在各城市战略性就位。一旦有人接近特工须上前分发糖果以免引来敌意。不鼓励特工分发与口腔卫生有关的物品。

**描述：** SCP-031-J是一一年发生一次的事件。分析确认其发生时间是每年的10月██日，但可能有微小浮动。该事件主要发生在北美和西欧，但少许离散的SCP-031-J也会出现在世界范围内的其他城市。

在SCP-031-J事件发生时，数个SCP-031-J-1个体会出现在各种城市街道上。个体的外表各异，总体都被描述为十分怪诞。部分个体的外形会模仿历史人物或流行文化偶像。一般而言个体的身高会矮于一般成人，平均在~1.4米左右。

SCP-031-J-1个体会成群结队走近人家，喊道“不██就██”。该语句的确切含义不明，研究员认为这表示若房屋主人不采取某些安抚性举动，这些个体可能会对房屋及其主人造成伤害。该理论已被证实，SCP-031-J-1个体得到糖果后会表现出得到安抚，直到其前往下一户人家。

体型小的SCP-031-J-1个体有可能让成年人类进入恍惚出神的状态，对象会对个体表现地十分慷慨，即使遭到攻击也只会单纯地防御<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

SCP-031-J还有其他多个效应：

- 青春期的少年，特别是男性，会出现一种以厕纸花式破坏房屋的显著倾向。
- 住家的门前会出现展现有愉悦而狠毒表情的南瓜。
- 部分住家会变形为被研究员称为“恐怖”的形态。普通住家的外部可能出现蜘蛛网、飞动的扫帚以及活动的人类尸体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>等等。
- 体型更大的SCP-031-J-1个体会有类似陶醉的表现。

**附录031-J-1：采访记录031-J-1：** 


> **采访人：** ███████博士
> 
> **受访者：** SCP-031-J-1个体
> 
> **背景：** 这名SCP-031-J-1个体在一次SCP-031-J事件期间被██████博士拦截，在其出现敌意前对其进行了采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **███████博士：** 你好？
> 
> **SCP-031-J-1：** 你好好呀呀呀呀~!
> 
> **███████博士：** 你…你*是* 什么东西？
> 
> **SCP-031-J-1：** 我是鬼鬼鬼鬼鬼~！
> 
> **███████博士：** 你是个死去的灵魂？
> 
> **SCP-031-J-1：** 不，我是鬼鬼鬼鬼鬼~！哦噶啵噶啵噶！
> 
> **███████博士：** (对研究员) 记下可能有敌意。(对SCP-031-J-1) I我是说，你死了么？
> 
> **SCP-031-J-1：** 死-死了？
> 
> **███████博士：** 对，你以前是个死人么？
> 
> **SCP-031-J-1：** 不…我只是… (开始发出尖锐哭叫)
> 
> **███████博士：** 该死！对方出现敌意，快跑！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> *小型的个体似乎敌意更强。- ███████博士* 
> 

采访记录031-J-2：


> **采访人：** ███████博士
> 
> **受访者：** 体型更大的SCP-031-J-1
> 
> **背景：** 个体正在对一辆车使用厕纸。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **███████博士：** 你为何要把这车打扮的这么怪？
> 
> **SCP-031-J-1：** 你他妈是谁啊？
> 
> **███████博士：** 这是要安抚你们的神明吗？
> 
> **SCP-031-J-1：** 啥？不。你该不会是想报警吧？
> 
> **███████博士：** (与研究团队商量)不。我们不会报警的。你是什么？
> 
> **SCP-031-J-1：** 我是休·海夫纳。看起来怎样？
> 
> **███████博士：** 我的同事刚才确认了一下，休·海夫纳现在正在他位于[已编辑]的家中。
> 
> **SCP-031-J-1：** 你是智障了还是咋地？看到没，这是烟斗和袍子。
> 
> **███████博士：** 上帝啊！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> *可能的分身案例。需要进行更多研究。* - ███████博士
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这使得回收SCP-031-J-1个体极为困难。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 尸体似乎不是完全可动。


                    