# SCP-6327-J
                        


##### 警告：在三分钟内关闭此窗口。如不执行，时间会经过三分钟，并会引发不愉快的事情。这些事非常不愉快。你已经被警告了，禁止说你事实上并未被警告，因为你已经被警告过了。



这个项目在被暴露于SCP-6327-J之前是一张便签，上面写着“我讨厌穷人。”



**项目编号：** SCP-6327-J

**别名：** SCP-六-千-三-百-二-十-七、SCP-VMCCCXXVII-J

**适用项目等级：** Euclid

**不适用项目等级：** Safe、Keter、Neutralized、Decommissioned、Explained、Thaumiel、Apollyon、Nehemoth、Zeno、Sammlung、Baldr、Clytemnestra、Embla、Teufel、Granfalloon、Wynken、Blynken、Nod、Kili、Fili、Dwalin、Balin、Bifur、Bofur、Bombur、Comet、Cupid、Donner，以及Blitzen

**只应用于SCP-6327-J而完全不用于其他项目的收容措施：** 被正式命名为SCP-6327-J，并且必须被如此称呼的SCP-6327-J的源头，应放置在一个容器中。容器要足够坚固，包含不少于40.3499厘米乘40.3499厘米乘40.3499厘米的空间，且只能用密码开启。只有Site主任能拥有访问密码。其他掌握访问密码的措施都被禁止，违反者会被惩罚措施惩罚，惩罚措施令人非常不愉快，应当能有效防止访问密码的措施。

所有发现被SCP-6327-J感染的文档都应当被焚烧，这样做会把文档变为灰烬，并且消除它的认知影响，否则被保留并展示的文档会引发灾难性后果。



这个项目在被暴露于SCP-6327-J之前是一张鸡尾酒餐巾，上面写着“俄罗斯是一个令人沮丧的国家。”



**SCP-6237-J的描述：** SCP-6327-J是一个大小为39.244厘米乘39.244厘米乘3厘米的古老铜制石碑。石碑上刻着线条、图画和其他能够在二维中表现的图形。刻画的图形会引发非致命认知危机。包括所有等级的记忆消除在内，此种认知危机无法被任何方法治愈。此种认知危机会使人类个体详细的阐述在正常情况下能被更简洁、更短的方式表达的句子。这种认知危机存在于所有被SCP-6327-J感染的人类个体中，这样是不好的。

除了主要的，引发认知危机的能力外，SCP-6327-J还有一个次要能力。SCP-6327-J会使所有被暴露于它的文本延展、伸长、扩大，并且比原先的文本更详细，更长。被改变的文本也会引发与石碑一样的认知危机，但影响的效率大大降低。

**Site-599人员中发生的事件-24125-Alpha记录，注意所有Site-599的人员都被SCP-6327-J引发了认知危机：** 


> **Henderson博士：** 有一个现存的危机，我现在准备描述它。请注意听，因为我的话包含重要信息。SCP-████之前在收容设施中，但现在它在收容设施外。
> 
> **Naismith博士：** 你是说SCP-████，一个收容中的Keter级项目，现在*突破了* 收容？
> 
> **Henderson博士：** 你刚刚说的句子完全正确，每一部分都正确。
> 
> **Naismith博士：** 妈蛋，我以粗俗而且缺乏专业素养的方式说！
> 
> **Henderson博士：** 你确实这样说了，Naismith博士。我们应当行动，因为恐慌是浪费时间。
> 
> **Naismith博士：** 同意。收容实效时最糟糕的浪费时间的方法肯定是恐慌！
> 
> **Henderson博士：** 我们该如何行动，Naismith博士，该如何行动。
> 
> **Naismith博士：** 我们应当联系收容部门(breach desk)吗？
> 
> **Henderson博士：** 就我来看，通知收容部门是很好的做法。
> 
> **Naismith博士：** 很好。那么我将迅速通知收容部门。
> 
> **SCP-████：** 杀！
> 
> **Henderson博士：** 天啊，我受惊了，SCP-████要杀了我们，因为那正是它的目的！
> 
> **SCP-████：** 同意！在我让你非常痛苦的死去之后，我会引发XK级世界末日景象，因为那是在我的能力之内的！人类对我来说只不过是需要被我的能力和力量和技巧杀死的东西！
> 
> **Naismith博士：** 你是一个怪物，SCP-████，因为只有一个怪物才会有你那样的想法!
> 
> **SCP-████：** 现在，NAIS——

[这时核弹已经被引爆了，阻止了所有进一步的对话、行动、和其他发生在Site-599的事件。]
> 

**在此时被发布之前都不存在于此文档中的附录：** 确信描述了SCP-6327-J的性质的文档的条目本身已经被SCP-6327-J所影响，导致其会在三分钟或更长时间内使所有阅读此文档的人员被SCP-6327-J感染。



                    