# SCP-3333-J
                        




SCP-3333-J，闷闷不乐。



**项目编号：** SCP-3333-J

**项目等级：** Safe (但是早上脾气不好)

**特殊收容措施：** SCP-3333-J被放置在Site-19二层的小吃餐厅，因为它真的需要多进行社交。它需要被种在一个红陶瓷花盆（没错，就算它的朋友们都用的是塑料盆，用一用陶瓷盆也没有犯错），每周以瓶装水浇水三次（水龙头里接的水会让它更情绪化的）。决不允许将其整夜暴露在户外，不管它自己觉得自己有多不需要保护都不行。

*笔记：SCP-3333-J显然在听到我的化学浪漫[美国一摇滚乐队]的歌时长得更好。允许在调至合适音量后为其播放音乐。* 

**描述：** SCP-3333-J是一幼年盆栽，物种为吊兰，俗称蜘蛛草，但它似乎对“飞机草”这个少见的别称有所偏好（如此称呼之则生长加速），有时也喜欢其他名字如剑蕨、流氓罗兰、缎罗兰、黑龙葵等。必须提醒各位人员若不以这些名字称呼SCP-3333-J，它可能会表现出不满（掉叶子、发霉、发出奇怪的味道等），这时务必要保持镇定。“蜘蛛草”就已经是个准确且令其满意的名字了，而且就算你把SCP-3333-J的名字改了它也不会变成别的东西。

SCP-3333-J不可在户外花园待过长时间，无论那些该死的狐狸精夜来香有多么让SCP-3333-J和它深奥的哲学“着迷”。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

SCP-3333-J有时会在接受日常日照时凋谢。若这种情况发生，一定要温柔但态度坚决地向它讲清楚阳光对它是绝对必要的生长条件，就算它会让你受尽折磨、信仰扭曲或是别的什么也是如此。不能容许其展现出对趋光性漫不经心的情况。此外，它很清楚自己有减轻室内空气污染的重要责任，如果没有日照让它健康生长，又怎么能完成这一重要使命呢？

**附录：** SCP-3333-J出了名地不爱说话。这种情况是从其首次开花后开始的（参见采访记录）


> **Dr. ██████：** 早上好蜘蛛草！今天你看起来枝繁叶茂很健康嘛。你开花啦！很快你就要发芽生出可爱的小蜘蛛草啦。你长的真快。
> 
> **SCP-3333-J：** …
> 
> **Dr. ██████：** 噢好吧。你就没什么要说的么？
> 
> **SCP-3333-J：** …
> 
> **Dr. ██████：** 嗯，如果你想这样…等等，你的叶子底下是不是有块*霉斑* ？
> 
> **SCP-3333-J：** … [叶子随空调吹风沙沙作响]
> 
> **Dr. ██████：** 我*告诉过* 你要注意的！记住，如果你被根瘤菌缠住交友不慎，你会因为根部腐烂死翘翘的！我不想这种事发生在你身上！
> 
> **SCP-3333-J：** …
> 
> **Dr. ██████：** 也许我该怀疑你会不会突然开始到处开花了。你得自爱，懂吗？
> 
> **SCP-3333-J：** …
> 
> **Dr. ██████：** 我不能永远给你买特别盆栽土。
> 
> **SCP-3333-J：** …
> 
> *笔记：第二天 SCP-3333-J被转移到小吃间离窗户最远的角落。之后它突然消失，再次出现时是在咖啡桌下，不知怎地已经倾倒在地满地打滚。人员被建议让它在那待着反省自己。* 
> 


> 备忘: 嗨Rivs，我觉得你对这株草有些太过严厉了。也许该换别人来照看它。—M
> 


> 备忘：不。这株草正在成长，它必须学会吸取教训。我知道我在做什么。—R
> 


> 备忘：那TM就是一株草而已好吗。 —M
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 严肃的说，它一直在向窗户的方向生长。我知道它是有点沉迷于夜来香了，但至于这么费劲就位看人家一眼么？


                    