# SCP-3999-J
                        


**项目编号：** SCP-3999-J

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-3999-J收容于Site 42的专用收容翼区R。于2014年6月25日，研究员James Talloran自愿投身全天支援对SCP-3999-J的收容，因此，已用致命武力威胁保证研究员Talloran禁止离开收容翼区R。所有来访研究员必须通过研究员Talloran批准。

此外，收容翼区R须符合以下要求：

- 每日清洁圈占区。所有有机物质必须被收集销毁。污损的布料将被清洗，主收容圈占区全部表面必须保持清洁。
- 补给物质将每日发放。每天早晨须咨询研究员Talloran以决定发放何种特殊的必要补给。
- 人员须全天待命，为收容车库内的全部车辆服务加油。
- 机动特遣队Lambda-3（“赏金猎人”）已建立对SCP-3999-J展开收容。在标准武备外，MTF L3还将持有“iCombat”镭射枪军火库。
- 室内收容池必须维持在29°C。辅助收容缸必须维持40°C。

**描述：** SCP-3999-J是一能随意引发XK级世界末日情景的实体。对其外形的记录互不一致，确信它能变形。它似乎是一半熊半人生物，背后长有很多触手，或者是个无明显特征的人类。起初它坚持要求食物和大量美国货币，但研究员Talloran已编出多个收容战略来将其效应加以控制。

SCP-3999-J的次要效应是一种逆模因场，抹除任何看到它的人对它的记忆。此效应为实时发生，所以实体看起来是隐形的。然而研究员Talloran对此效应免疫。正在研究研究员Talloran对SCP-3999-J的独特免疫力。

**2015年1月5日更新：** 客座研究员Candi Madison、Jackie Love及Emma Angel已同意无限期支援研究员Talloran进行收容。

**2015年3月5日更新：** 客座研究员Mitch Talloran与Trevor Mason都被确认免疫于SCP-3999-J，已同意无限期协助研究员James Talloran收容。

**2015年4月19日更新：** 客座研究员Alexa Cuti及Ivy Hart已同意无限期支援研究员Talloran进行收容。


---

**文件3999-J-1-3：** 下面是已知第一次遭遇SCP-3999-J的抄录文件。


> **人员：** 你好，前台。
**研究员Talloran：** 是，这里是James Talloran。你能要餐厅送份芝士堡和薯条到我桌上来？我今晚工作很晚。
**人员：** 嗯……我看看。不，抱歉。你不在表上。只有必要收容人员可以要求送餐。
**研究员Talloran：** 哦，懂了。行，嗯啊，我这有个Keter实体，我需要芝士汉堡和薯条来收容。
**人员：** [叹气]随便吧。接收容部，分机3333。
> 


> **收容部：** 你好，收容部，有何紧急情况？
**研究员Talloran：** 是，这里是研究员Talloran。我在402B房间，我这有个，啊喔嗯，Keter实体，我需要芝士堡和薯条收容它。
**收容部：** 这就来先生！芝士堡和薯条，立刻！这个Keter的编号是？
**研究员Talloran：** 这个是……新的。还有它还需要可乐。
**收容部：** 是的先生！留在原地先生！不要移动！不要刺激那个Keter实体！等待收容队抵达！
> 


> **MTF-Delta-1：** 先生，不要移动。Keter在哪里？
**研究员Talloran：** 它……就在角落里啊。怎么，你们看不见？
**MTF-Delta-1：** KETER实体，站起来。
**研究员Talloran：** 它……它说把吃的放到桌子上。
**MTF-Delta-1：** 六二六，拿出包裹。
**MTF-Delta-626：** 是的长官。
**研究员Talloran：** ，哦，它，它消失了！干得好MTF！
> 


---

**文件3999-J-2713：** 抄录文件是SCP-3999-J的最新情况。


> **主管Lycus：** James，你做得很好。我不知道你如何做到的，这么多年一直把那东西控制住。
**研究员Talloran：** 这不算问题，主管，真的。
**主管Lycus：** 最新的收容程序运作如何？
**研究员Talloran：** 哦哦，很良好。收容行程真是个超级好的主意。开着超级车绕着它高速行驶， 我们能肯定的，嗯，收容那该死的三九九九。
**主管Lycus：** 这意味着老的收容程序不再必要了？你不需要泳池或者收容自助餐了？
**研究员Talloran：** 嗯，不长官，完全不是长官，它们还是绝对、绝对必要的。我是说这些车吧只能对它起效一段时间，长官。它，嗯，会很快适应的，你明白，只有，在池子里和我的同事研究员一起与它摔跤才能，你知道，收容住它。还有自助餐，我是说，三九九九吧每天需要来个五六次，所以这，不，我们必须维持下去。
**主管Lycus：** 明白了。所以之前的所有收容程序依然有效？
**研究员Talloran：** 对，对。但听好，你知道，泳池旁边的吧台，三九九九，好吧我觉得它在适应这种选择了，我希望供应能有些不同的花样。
**主管Lycus：** 肯定的，我批准。还有什么？
**研究员Talloran：** 啊对，我要预订另一些Xbox游戏，三九九九把这些也适应了。
**主管Lycus：** 当然。
**研究员Talloran：** 嘿我们能赶快点吗？我得走了。我要，去嗯，监督Candi和Alexa了。
**主管Lycus：** 上帝保佑你。
> 


---

**2017年8月5日更新：** SCP-3999-J表现出模因性影响远程人员的能力，致使他们产生幻觉。一般表现为产生研究员Talloran在进出收容设施的幻觉。它还表现为一位不在岗科学家幻视到研究员Talloran走进赌场，当日稍后还有其他员工幻视到研究员Talloran在购买汽车。同一场合，有一整个收容团队人员产生了研究员Talloran酒驾撞上停泊车辆的幻觉，之后还产生了将他送去医院的幻觉。研究员Talloran正在调查这种新能力。



                    