# SCP-CN-611-J
                        


评分: +66<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>

*少年智则会智，少年强则会强，少年进步则会进步，少年雄于地球，则基金会雄于地球！* 


**项目编号：** SCP-CN-611-J

**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 目前SCP-CN-611-J试点推广期间仅限Site-CN-23站点员工及其家属购买，试点结束后根据员工反响可能在其他站点发售。

**描述：** SCP-CN-611-J是为积极响应O5-CN-██在基金会中国分部地区第██次年度会议开幕式工作报告中提出的“优先发展教育事业”伟大方针，由Site-CN-23的Dr. Aigson带头编写的一套幼儿启蒙教育丛书。


> *作为世界最大的几个组织之一，我们不能总是等着别人来培养员工，我们必须建立自己的，适合于基金会的人才教育培养体系……建设教育强会是基金会“控制，收容，保护”的基础工程，必须把教育事业放在优先位置，加快教育现代化，办好从D级人员到O5都满意的教育。……建设教育强会，必须坚持基金会特色。没有特色，跟在其他GOI后面亦步亦趋，依样画葫芦，是不可能办成功的。* 
> 
> 
> ——O5-CN-██会议发言记录
> 
> 

该套丛书由Dr. Aigson主编和来自Site-CN-██，Site-CN-█，Area-CN-██以及Site-██等站点多位专家联合打造，并在编写过程中充分参考了Site-CN-23有孩子员工们的意见和建议。在站点内部一经试发行便迅速脱销，员工反响热烈，目前已印至第三版次。

SCP-CN-611-J主要面向3~8岁基金会家庭学龄前小朋友，通过简洁的语言和故事，以及丰富有趣的随书附赠小礼物，来培养孩子的学习能力，帮助孩子养成良好习惯，塑造孩子的健康人格，为孩子将来的发展打下坚实基础。项目总共分为8册，可以成套购买也可以单本购买。

**附录1：丛书分册简介** 


> **书名：** 《我是小小研究员绘本》
> 
> **简介：** 适合亲子共读，小朋友分享的故事绘本。20个积极阳光的研究员事例，20种异常项目难题的解决办法。可爱的真人卡通化形象，为宝宝打开科学研究的大门。书的最后，不仅对前面故事里涉及的科学知识进行了总结，还有一些简单，易操作的小实验，来培养孩子的动手和观察能力。
> 
> 注：附赠实验材料已经过异常无害化处理，是小朋友也可以放心接触的Safe项目。
> 


> **书名：** 《我是小小机动特遣队员绘本》
> 
> **简介：** 本册连环画由真实机动特遣队行动记录改编，系统反映了基金会在与异常项目和敌对组织斗争期间，各机动特遣队可歌可泣的感人事迹。将机动特遣队历史用生动、易懂、简单的语言表达出来，还将基金会历史，和对特遣队英雄的崇敬融入到书中，震撼人心。本图画书反映的是真实世界所发生的事情，通过正确的方式告知儿童世界的灰暗面，反而能更好地帮助他们理解真实的世界，并激发他们的爱会热情，号召感恩奋进，让“基金会梦”薪火相传。
> 
> 注：附赠的模型MTF小兵人可以模拟真实的战争情形，进行部防，实战演练，增强组织能力，观察力。从小培养孩子的领导能力，军事指挥才能！
> 


> **书名：** 《我是小小站点主管绘本》
> 
> **简介：** 你的孩子敢在众人面前自信地表现自己吗？选拔班长的时候，讨论活动负责人的时候，他是默默地低头不语，还是勇敢地说：“我可以，我能带领大家做的更好！”本书以基金会对站点主管的能力要求为出发点，结合孩子的心理发展特点，生动有趣的故事，惟妙惟肖的图画，可以有效地提高孩子的表达力、创意力和决断力。
> 
> 注：本书赠品包含在“基金会的一天”家家酒套装里，单册购买不予赠送。
> 


> **书名：** 《我是小小特工绘本》
> 
> **简介：** 精选国内外18个精彩的相关组织潜入案例和异常项目探索案例。小读者们将在精彩的故事里跟着基金会特工们经历一次次冒险，解决一个个棘手的问题，并从中学到解决问题的方法和不同环境下的救援技巧及安全自护常识。
> 
> 注：阅读时请穿好附赠的鞋套，否则将无法跳入书中进行沉浸式体验。
> 


> **书名：** 《我是小小D级人员绘本》
> 
> **简介：**  培养孩子的奉献精神和牺牲精神因该册受到大量投诉，已停止刊印。
> 
> 注：*在我小的时候，老师曾经讲过一句格言：“当英雄路过的时候，总要有人坐在路边鼓掌。”这世间需要有O5，更要有坐在实验间里的D级人员。做父母的，不能总是干涉孩子的人生。如果健康，如果快乐，如果没有违背自己的心意，我们又何妨做一个善良的D级人员。* 
> 
> 
> ——Dr. Aigson留言
> 
> 


> **书名：** 《我是收容小专家识字挂图》
> 
> **简介：** 一挂本包含13张有声挂图，419个有声发音，内容包含中国分部及国外站点Safe, Euclid, Keter级的各收容项目。小朋友在使用时先按开机键，然后用手指向图片，图片就会发出声音并浮现拼音和汉字，如“大蜥蜴”“daxiyi”。关机后小朋友可用附赠的可擦除水笔在空白的挂图画板上画出喜爱的SCP项目样子，给宝宝一个自由想象创作的空间。
> 
> 注：画出的物体绝对安全且不具备原项目的任何性质，可用橡皮擦擦除或在3小时后自动消散，具有基础的幼儿陪护功能。
> 


> **书名：** 《中华故事经典绘本（基金会儿童版）》
> 
> **简介：** 本书摘选多个中国经典故事，并经基金会专家根据**真实历史** 改编，插图精美，适合宝宝阅读。在故事中寻找民族精神，体会做人的道理。
故事有[《桃花源》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-092)、[《刻舟求剑》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-284)、[《大闹天宫》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3602)、[《后羿射日》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2481)、[《精卫填海》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3610)、[《大禹治水》](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2847)等。
> 
> 注：由于涉及到部分生僻字，请家长辅助孩子阅读。
> 


> **书名：** 《基金会少儿百科全书》
> 
> **简介：** 儿童书架上不可缺少的科普全书！彩色科普图鉴，内容丰富实用。告别传统陈旧，内容覆盖面更加广泛；精心选取180多个知识点，从常见GOI标志到认知危害种类快速鉴别法，符合当代儿童阅读兴趣。
> 
> 注：*收容基础教育要从娃娃抓起！* 
> 
> 
> ——O5-CN-██为本书题词
> 
> 

另，成套（共8册）购买的读者将额外赠送特有赠品。


> **赠品名：** “基金会的一天”家家酒套装
> 
> **简介：** 本套装以Site-CN-23为蓝本，细致还原了站点人员构成和部门组成。孩子可以成为三级研究员，亲自主持一个项目；或者变成站点主管，体验身居高位与日理万机的生活；抑或邀请几个小伙伴扮演不同角色，设身处地感受父母们每日工作的刺激与艰辛。未来版本还将加入事件扩展包，支持收容失效事件，敌对组织入侵事件，XK级世界末日事件等更多一日基金会体验。
> 
> 注：因该套装部分采用模因类技术，6岁以下儿童请在监护人照看下使用，有家族模因过敏史者请勿使用。
> 

**附录2：** 

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#33268;&#20840;&#20307;&#35835;&#32773;&#30340;&#19968;&#23553;&#20449;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;</a>


> <p style='text-align: center;'>{**, &#33268;&#20840;&#20307;&#35835;&#32773;&#30340;&#19968;&#23553;&#20449;, ** }</p>> 
> 近期，我们收到大量读者来信，对本套丛书的发行给予大量好评，赞扬本书填补了基金会在幼儿教育领域的空白。同时，有不少家长询问，我们是否有其他的幼儿教育产品，在此给各位家长予以统一说明。
> 
> 由于本书只是站点试发行，且团队内的成员均是第一次参加幼教丛书编写工作，所以目前我们除了《丛书》系列产品外还未上线其他教育产品。但我们的团队正在紧密与其他相关组织机构联系，开发一系列适应时代，适应基金会，适应幼儿成长的新产品；以下项目已确定将在明年推出：
> 
> - 由安德林机器人担任教材编写的幼儿机器人课程
> 
> - 与Site-███合作开办的682骑术儿童班
> 
> - 由普罗米咻斯实验室前员工任教的少儿奇术基础课
> 
> - 与Are we cold yet?联合推出的艺术兴趣班
> 
> - 由OD传媒教育分部承办的小主持人培训课程
> 
> - 由C.O.历史系组织的游学夏令营，目前已就古希腊和西汉两个时间点达成协议
> 
> 感谢Site-CN-23各位家长同志对我们一贯的热心和关注，我们的团队将竭诚为您和您的孩子奉献出更多实用的教育产品，为基金会明日的腾飞支撑起今日的希望！
> 
> 
> ——主编Dr. Aigson
> 
> 






                    