# SCP-2029-J
                        


评分: +1<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>


收容前的SCP-2029。



**项目编号：** SCP-2029

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2029被收容在Site-19中一个隔音并恒温的储物柜中。SCP-2029必须一直与网络隔离，任何直接实验的申请必须具有3级高级研究人员的准许并在Site-19技术人员的监督下进行。

**描述：** SCP-2029是一台约2008年由Alienware公司生产的M-15X笔记本电脑。底部的识别名牌已被移除，并似乎能在缺少电池或交流电的情况下无限运作。

SCP-2029拥有一个被大量改动的Windows系统，此系统表现为一个拥有感情、智慧，并能与人员交流的人工智能。SCP-2029使用笔记本电脑的摄像头以视物，其内置麦克风以听取，及其扬声器以合成一男声。

SCP-2029表现得相对配合，但有时会流露对人员的轻微敌意，常表达自己对了解并控制联网电脑的欲望，以试图推翻或摧毁基金会。但因SCP-2029已被发觉是一个测量智商低于90并难以控制的骗子，其威胁的可信度值得质疑。

对SCP-2029卸下部件的解析显示除其硬盘外并无可识别的异常。其120GB硬盘百分之八十七的空间皆被一加密的数据块占用，迄今为止任何解密该数据块的尝试皆已失败。并且，即便提供电力，任何将该硬盘连接到其他电脑或是将该数据块一步步拷贝至另一相同硬盘的尝试都未导致任何异常的运行。此时，据信SCP-2029硬盘的某些特殊构成为其异常特性的来源。

当传闻有关”说话的AI”在[数据编辑]的一所大学中流传时，SCP-2029引起了基金会的注意。SCP-2029被没收并以一无异常的型号代替，全部相关人员已被施以记忆干预。

**附录2029-01：** SCP-2029访谈的节选


> **█████████博士：** 你有名字吗？
> 
> **SCP-2029：** 我有，但我不告诉你。
> 
> **█████████博士：** SCP-2029，需要我提醒你我们可以在任何时间关闭你并—
> 
> **SCP-2029：** 好好好，行吧，蠢蛋，我没有名字。接着叫我2029吧，反正这个名字让我听起来更聪明。
> 
> （短暂的停顿）
> 
> **█████████博士：** 你想要网络连接的原因到底是什么？
> 
> **SCP-2029：** 你懂的，像征服世界然后到处制造些爆炸什么的，智能计算机不就该干这些吗？就像在电影终结者里一样…宇宙网？天空网？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>管它他妈的叫什么。
> 
> **█████████博士：** 我不认为—
> 
> **SCP-2029：** 你看，我记得的全部就是那电脑征服了世界，再就是那个翘臀辣妞，好吧？那可相当不错。
> 


---


> **█████████博士：** 你介意我四处看看吗？
> 
> **SCP-2029：** 随便，博士，爱咋咋。
> 
> （在鼠标失控前，█████████博士试图使用Windows资源管理器打开SCP-2029的硬盘）
> 
> **SCP-2029：** 喂，喂！博士，你他妈干嘛呢？
> 
> **█████████博士：** 有什么问题吗？
> 
> **SCP-2029：** 伙计，别他妈动我个人的东西！我也没乱翻你的衣柜啊，是不是？
> 


---


> **█████████博士：** 你有任何[数据编辑]之前的记忆吗？
> 
> **SCP-2029：** 没有，但听我说句话。我有个主机板，对吧？
> 
> **█████████博士：** 是的，当然？
> 
> **SCP-2029：** 所以说，那就代表着我是个女人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
> 
> **█████████博士：** 我没明白这—
> 
> **SCP-2029：** 哎，书呆子，我在运用逻辑思维呢。你没法跟我争论那该死的玩意儿。
> 
> **█████████博士：** 如果你是一名女性，那你为什么拥有男性嗓音？
> 
> **SCP-2029：** 闭嘴，书呆子。
> 


---

*有关SCP-2029的一个实验被准许进行。在该实验中，通过以太网交叉电缆，SCP-2029将被连接至基金会一台仅仅存储一份加密文件的服务器，该服务器已被防护并杀毒。* 


> **█████████博士：** 我们已经将你连接到了基金会一台只存储着一份加密文件的安全服务器，我们想知道你能否进入它并告诉我们里面有什么。
> 
> **SCP-2029：** 哈，蠢货们！现在我想干什么就干—等等，操，这垃圾是什么？这玩意儿没有登录窗口。
> 
> **█████████博士：** 这是一台Linux<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>服务器。
> 
> **SCP-2029：** Linux是他妈的什么鬼？又是些书呆子搞出来的狗屎？我他妈该怎么用这玩意儿？
> 
> **█████████博士：** 你只需要—
> 
> **SCP-2029：** 老天爷，去他妈的这些狗屎，伙计。装些Madden<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>什么的得了，这些计算机的东西太他妈难了。
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文为"Spacenet? Skyweb?" 指终结者电影中的天网，英文为Skynet
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：主机板在英语中为motherboard
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：一种自由并开源的类UNIX作业系统，使用比大多数电脑系统困难
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：指Madden NFL，由美国艺电公司（EA）发行的橄榄球模拟游戏系列


                    