# SCP-1212-J
                        


**項目編號:** SCP-1212

**項目等級:** Keter

**特殊收容措施:** SCP-1212的原始實體被收容於Site-12的標準收容櫃中。所有額外實體被收容於和原始實體的收容櫃放在一起的Size-1 2 3 6收容櫃中。在新的SCP-1212實體沉積以外的任何情況下，次要收容櫃將會被打開。每三星期，一名D級人員將接觸SCP-1212。並聲稱該D級人員正接受觀察直到到期為止，在此時原始實體將被分離出來並置於收容櫃中而餘下的實體將被置於次要收容櫃。

**筆記:**  由於在事故1212-Delta後的員工訪談中發現可能的心理效應，SCP-1212的收容及研究現由似乎能免疫該效應的新人研究員以及其他仍然應為亞伯是「為我們所有的SCP中最酷最牛逼」的人獨自承擔。

**描述:**  SCP-1212是一個直徑10cm，厚度2cm而且堅不可摧的象牙手鐲，上面有兩根極尖銳的刺直接在兩端從中心伸出去。檢查結果顯示，它是一塊一體成型的骨頭，導致研究人員認為它是來自一頭目前未知的生物的脊柱的骨槽(notch from the spinal column)。SCP-1212的骨頭內含有痕量的暗物質。目前尚未知道這是否導致其異常效應的原因。

當進入SCP-1212一(1)米範圍內，沒有其效應的先備知識的對象將經歷想穿上頂目的強烈衝動。將其放置在身體的任何肢體上，SCP-1212的尖刺將轉朝內而手鐲本身將收縮並緊緊纏繞在肢體上。對象通常會報告肢體被刺穿的極度疼痛，並在此時會嘗試除下SCP-1212。要在被刺穿後除下SCP-1212是不可能的。

在歷時三小時的過程中，對象的脊柱槽(spinal notch)將會變成中空，其直徑亦擴大到10厘米。兩根刺將在每個缺口上長出來。當三小時過去，每個脊槽將透過每分鐘2000轉自轉將自身從對象身上分離出去。所有脊槽的外觀和效果與SCP-1212的原始實體相同，除了以下兩點：

- 它們不含暗物質。
- 如果SCP-1212的原始實體在上次脫下後28天內不被戴上，所有實體將自發地傳送至附近人員的隨機肢體上。

**事故1212-Delta事後訪談記錄** 

於 ██/██/████，所有SCP-1212實體收容失效，總共造成3128人死亡。以下訪談於事件發生後在最初匯報SCP-1212的研究員████博士，曾負責SCP-1212的收容的4級研究員們███及 ██████博士，以及在收容失效期間外出取冰沙的研究員████之間進行。


> **████博士:**  你不但無視了那空檔，那三星期的限期，而且你出完又出完全把那項目給忽略了!為何?
**研究員████:**  它太無聊了。
**████博士:**  …什麼?
**██████博士:**  對阿，它只是一個老掉牙，堅不可摧，而且要你命的詛咒魔法物品而已。就這樣。
**████博士:**  就這樣?! 3,128條人命就因為這SCP而被斷送阿!
**研究員████:**  沒錯!這只是一種爛大街的恐怖。就像:「噢，這玩意太危險了。它殺了太多人了。」 沒實質，不吸引，什麼都沒有。就像，它的背景故事呢?我們怎搞到它的?
**████博士:**  阿?你在說什麼阿?我們在一名礦工失蹤死亡後在一座廢礦裡找到它，但這到底有什麼關係?
**███博士:**  這完全有關係。這個背景故事太無聊了，而且有點難以置信。我們不會調查世界上*所有* 死亡事件。這沒有任何意義<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。或許你能改改它?
**████博士:**  你TM在說什麼，「改改它」?!這是實際上發生過的事阿!
**██████博士:**  嗨，小子，冷靜點。我們只想讓它變得更好。
**████博士:**  更好?這….東西TMD會殺人!
**███博士:**  是的，是的。我們已經談過了。現在我有個問題，暗物質?真的嗎?
**研究員████:**  阿對。那漏洞嚇尿我了。暗物質的存在從未確實被證實過。
**██████博士:**  沒錯。因為毫無意義的暗物質所以我給downvote。
**████博士:**  它的存在已經被證實了!我們才剛證實了它的存在!你們是科學家阿!為毛你們不與奮到挫屎阿?!
**███博士:**  這是另一回事了。你的基調。完全跑掉了。我完全不敢相信一名科學家會真的會在官方訪談裡這樣說話。我恐怕要因為我自己而給downvote了。
**████博士:**  那DOWNVOTE是什麼鬼東西阿?!!!!
**記錄結束** 
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** 意譯，原文為"It just doesn't add anything"


                    