# SCP-049-J
                        




露出一副鸟样的SCP-049-J



**项目编号：** SCP-049-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-049-J收容于Site-19 Site-101 Site-17 Site-81 Site-13 弗吉尼亚州里士满附近的特殊限制高安保顶级机密MK-Ultra区域地带大陆101.5 WFML。SCP-049-J只可在二(2) (II) (两<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>) (dos)名装备AR-15步枪和电击棒的守卫监控下被允许离开收容间。

考虑到SCP-049-J分派人员的嗅觉感受，实体不再被允许拿下面具。

**描述：** SCP-049-J是一穿着中世纪瘟疫医生服装的人形实体。进一步分析表明在其长袍下完全是苔藓、组织块、以及其他更小的瘟疫医生面具。它对基金会人员基本保持顺从，但有时候会撒谎，且偶尔会莫名大量流汗。

SCP-049-J在被基金会拘留期间，一直宣称自己是一名强大的魔法巫医，能“治愈”那些“生病的人”。迄今为止它从来没有治愈过任何东西，而且一般会让状况严重恶化。

虽然仅这点还不足以令基金会将SCP-049-J作为异常实体永久收容，但它已被证实总是能在自己实际的无能被发现后、以某种方式避开抓捕并逃脱基金会站点。因该原因，加之员工们对其到底有没有自称的魔法治愈能力总是坚定无比地表示好奇，SCP-049-J应被收容并视作异常实体。

**附录049-J.1：** 采访


> [记录开始]
> 
> **Baker博士：** 你好SCP-049-J，欢迎来到——
> 
> **SCP-049-J：** 我是位医生。
> 
> **Baker博士：** -呃，对，我知道。我们只是在——
> 
> **SCP-049-J：** 我有解药。
> 
> **Baker博士：** *（停顿）* ……对，好吧，我们会说这个的。首先，能说说你的名字吗？
> 
> **SCP-049-J：** 是嗯很好很好我有解药善良的先生无疑我是位医生。
> 
> **Baker博士：** ……啥？
> 
> **SCP-049-J：** 带我去见病人，我会治好他们。*（拿着尖头的医生杖致意）* 
> 
> **Baker博士：** 耶稣哪，注意——操注意点你朝哪晃呢。
> 
> **SCP-049-J：** 我就是解药。
> 
> **Baker博士：** 你到底在——呃，我懂了。你是个痴呆，是不是？
> 
> **SCP-049-J：** 不善良的先生我最有效了。我是说，我的解药。我就是解药。非常有效。最有效。因为我是位医生。
> 
> **Baker博士：** 好，我们来见识见识。让我们，呃——*（示意助理）* 
> 
> *两位研究员推着桌子将一位病人送入* 
> 
> **Baker博士：** 所以这位病人——
> 
> **SCP-049-J：** *（闻）* ——有瘟疫是的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我闻到了。
> 
> **Baker博士：** ……喉咙痛。我们好奇你知道有什么解药能治愈这种小病。
> 
> **SCP-049-J：** 我……*（停顿）* 是的，当然了。我毕竟是位医生。*（对象开始在其医生包里翻找）* 
> 
> **Baker博士：** 需要帮忙吗？
> 
> **SCP-049-J：** **不** ！*（嘀咕）* 他不是解药。我是解药。*（停顿）* 呃，是的。这个就行了。
> 
> **Baker博士：** 这是只鞋子。
> 
> **SCP-049-J：** 对。
> 
> **Baker博士：** 这就能治好这人？
> 
> **SCP-049-J：** 这就是解药。
> 
> **Baker博士：** 好，请开始。
> 
> *SCP-049-J对病人夸张地致敬，然后用鞋猛抽病人的喉咙。* 
> 
> **Baker博士：** 喂，操！你在干啥？这怎么可能有用？
> 
> **SCP-049-J:** *（语无伦次地尖嚎）* 
> 
> *一会后实体停止动作。病人躺着，残缺不全地死在了桌上。* 
> 
> **Baker博士：** ……这他妈算什么？
> 
> **SCP-049-J:** *（夸张的致敬）* 病人痊愈了。
> 
> **Baker博士：** 什么？她才没有！你刚刚用鞋把她的喉咙打烂了！
> 
> **SCP-049-J：** 不病人现在很好了是的我是解药。
> 
> **Baker博士：** 看着这些血！不说什么道德暴行你这要花好几小时来清理！你刚刚杀了个人！
> 
> **SCP-049-J：** 不他们被治好了看着*（抓起病人嘴角开始摆动，如同病人自己在说话）* 你好是的我是病人善良的先生以及我被治好了最有效谢谢你医生你做的超棒你是最好的医生嗯嗯嗯嗯
> 
> **Baker博士：** 看好，我看的到你的手。我知道不是病人在说话。这到底是想干啥？
> 
> **SCP-049-J：** *（停顿）* 呃。*（停顿）* 哦看，那里有更多的瘟疫。*（指向Baker博士背后）* 
> 
> **Baker博士：** *（转身看）* 什么？这——操他妈的他又跑了。天杀的。
> 
> *事故后视频记录显示SCP-049-J从侧门敏捷地溜走了。从附近城镇收集的更多视频显示SCP-049-J停在一家五金店前挑选“更锋利的木头医生杖”。* 
> 
> [记录结束]
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在制定SCP-049-J的收容程序期间，两名守卫曾讨论“二”是否比“两”用在文档中更合适，这时SCP-049-J乘机匆匆爬出了窗户并从消防通道逃走。


                    