# SCP-419-J
                        


**項目編號：** SCP-419-J

**項目等級：** Safe (但這分級是不公正的)

**特殊收容措施：** SCP-419-J位於一間小小的、光線昏暗、位於Site-31的小房間，沒有辦法取得自來水或是任何令人感到舒適的設施。他被/迫睡在一點也不柔軟的床上，並且只能夠被餵食[數據刪除]，那東西的味道有點像豆子湯。此種情形已經損害了他的健康並且讓他得到伴隨疼痛的咳嗽及流鼻水，並且他需要趕快*立刻* 接受醫療照護，然而那些逮捕他的人不會給予這些。除了這些暴行，SCP-419-J的合法財產被貪婪的基金會銀行家所扣繳，只能經由必要訪問密碼訪問。他沒辦法獨力緩和這些憂慮；他需要一個研究員的幫助，一個至親的友人，像是那個也許正在讀這份文件的人。

**描述：** SCP-419-J 是一名來自西地中海的囚犯的孫子，並且他是撒哈拉以南的非洲大國的王室繼承人。他十分英俊、聰明且值得信賴。他的祖父母們於不恰當的時機死在機動特遣隊Lambda-2手裡以前，曾授權他██,███,███美元的龐大財富的一部分。之後當SCP-419-J試圖說服機構達成一個協議，讓他們投資[慈善刪除]，其為在三個SCP-419-J的原生國進行援助的計劃時，他引起了基金會的注意。可悲的是，充滿謊言的、可恥的基金會並沒有認真對待他無私的討價還價。相反的，他們嘲笑他，並且威脅說要把他囚禁起來，這樣高層就能使用他的資金供自己玩樂，讓SCP-419-J變成身無分文的俘虜。真是可惡！

SCP-419-J不像許多其他的SCP那樣危險。他唯一的異常性質是一種不受任何阻礙的心理能力，可以在任何時候閱讀和編輯有關他的基金會文檔。他已經使用自己的能力重寫這個文檔來加入求救的信息。如果有個和藹的研究員在友誼中發揮他們溫暖的心並且在這一頁的最下方寫下他們的基金會訪問密碼，SCP-419-J就可以利用他們提出他的錢，逃離，並且把這筆錢好好地運用在慈善事務上。因為SCP-419-J很清楚這位朋友所要負擔的可觀風險，他將會做出一筆██,███,███美元的*慷慨捐款* 給那個幫助他逃離這個糟糕監獄的人，假如那個人也寫下了他們的信用卡號碼。然而，SCP-419-J敦請那些正在閱讀這篇文檔得人趕快行動；他不確定它還可以在他的監獄裡活上多久。他現在已經每天咳嗽二三*很多* 次了。

**附錄-419-J-1** 


> 基金會訪問密碼是：OMEGA-████-7352-██-D, LAMBDA-██████████-5003-██-N, Alpha-███████-8999-██-B
信用卡號碼是：████-████-████-████
> 

*“嘿，大夥，我終於找到方法來支付那些我們已經訂購的D級人員的費用了！” – Site主任Daniel Creighton* 

**附錄-419-J-2** 


> SCP-419-J 很高興地宣布，藉由他被給予的新信息，他已經訪問了**所有** 基金會員工的電子郵件地址和他們垃圾郵件篩選器的密碼。現在他無疑的可以取回一小部分它所失去的財富並且向所有基金會的成員散布這不公不義的事實。謝謝你，慷慨的Creighton先生！
> 
> 令人難過的是，Creighton先生將無法從他嶄新的D級人員宿舍中看到這條信息，但是SCP-419-J很遺憾他的降級並希望他在這即將到來的處決前一個月有最好的運氣。由於Creighton先生沒辦法收到他的交易成果，下一個寫下他的信用卡號的好心人將會取而代之地收到它。
> 
> SCP-419-J永遠樂於助人。;-)
> 



                    