# SCP-1150-J
                        




SCP-1150-J摄像<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 美工<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 总会计师█████va的绘画



**项目编号：** SCP-1150-J

**项目等级：** 以现有手段无法归类。

**特殊收容措施：** SCP-1150-J位于22/13站点(Bum███k, 俄罗斯)的行政工棚后院。因缺少更合适的房屋和人手严重短缺而被两条狗把守。由于缺乏合格的研究员和可用的测试者而对SCP-1150-J的实验被无限期延缓；为了缓和眼下的食物短缺所有22/13站点的D级人员已被分配去22/13区自留地劳动。

将SCP-1150-J移动到另一个基金会设施的提议被无限期延缓直到合适的运输工具和燃料到达而且道路必须被修复。

机动特谴队 Phi-13，“穷鬼”为了掩盖SCP-1150-J的存在被分配去和当地平民工作。正因没有收到过去██个月的薪酬而持续罢工。

一旦22/13区域的电费被支付且通信恢复，此文件就将被注册在基金会数据库中；在那之前它和其他重要文件被储存在站点总管 ██████skiy的办公桌抽屉中。

**描述：** SCP-1150-J是一个由劣等混凝土制成的雕塑，描绘了一个无形的人类手臂从中间弯曲且另一只手握住它的肱二头肌。此雕塑大约（22/13站点最后的卷尺在 ██.██.20██的事件中遗失了）1.5米高，并可被四名适当进食的基金会员工抬起。

项目的反常效应最初波及了代理特工██████off和总会计师█████va；两人开始反复地做噩梦，梦中的SCP-1150-J被描述成面部和其他鲜明特点符合██████off 和█████va的顶头上司██████skiy的人形实体的胳膊和手。其他22/13区域的员工也报告做过相似的噩梦，尤其是经常在发薪日之前的夜晚。

**附录：** 此项目最初在站点22/13收容区（由于没有用而被废弃）的泥土上由Saveliy Semyonovich发现，他是该区的看守，在一次例行巡逻中（事实上在20██首次巡逻原因是看守酗酒）。之后SCP-1150-J被收容而且看守被审问和严厉斥责，他被发给两瓶40度酒去忘记此事，伴随着他的工资拖欠被抵消的副效应。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 22/13站点唯一的摄象机于20██的最后一个季度被偷
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 22/13站点的预算不允许请一位美工


                    