# ...
                        



- [**第一遇** ](//scp-wiki-cn.wikidot.comjavascript:;)
- [**小二度** ](//scp-wiki-cn.wikidot.comjavascript:;)
- [**第三类** ](//scp-wiki-cn.wikidot.comjavascript:;)
- [**大四度** ](//scp-wiki-cn.wikidot.comjavascript:;)



**复原自L██████博士的个人日志：** 

██/██/████：
终于，我的才华得到了承认！O5与我进行了联络<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，要我在一个极端重要的SCP项目中工作。一切都是不能说的顶级机密，所以我在这里记录下来是最保险的。我都不知道是哪一个O5给我安排了这个项目，这也是机密。工作期间我将呆在Site-421<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，我已经确认过SCP-260被妥善看管好了。等我有时间的时候我再来接着写！

██/██/████：
棒极了！我被提升至了4级<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，整个Site的人都要听我的！我有大批的D级人员可供驱使，而且更棒的是，我拥有了自己专属的SCP项目。这东西简直帅呆了。你只要[难以辨认]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>然后，当当！你就有了目标的迷你版本。或者说是Q版？反正就是头特别大的那种。另外，虽然迷你版几乎完美地复制了原目标，但他们之间还是有一定区别的。这些小矮人（侏儒？）是原目标的……怎么说呢……更精炼的版本。目标的个性特征在迷你版身上会被大幅放大，就像滑稽漫画一样。复制品很容易激动，做任何事都极为投入，充满热情。
上述结果已经被证实，并经过了大量实验。接下来我要在有智慧的人形SCP和研究人员身上试用这个装置。显然其中有一部分人根本不会有人介意他们是不是被替换了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>

██/██/████：
**实验记录1** 
目标：[SCP-953](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-953)
结果：一个小巧的狐狸女郎，充满活力，几乎是在墙上跳来跳去。她刚一被复制出来，就立刻扑到一名D级人员身上，亲吻他的嘴唇，把爪子伸进他的鼻孔，爱抚他的裆部，然后咬断了他的喉咙。在被施放瓦斯处决之前，她杀死了实验室内的三名D级人员。她的尸骸被焚化。下次应该选一个性格较为稳定的目标。

[缺页]

**实验记录7** 
目标：[SCP-076](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)
结果：在上次的成功之后我们决定挑战一下难度。迷你076是一场不折不扣的灾难。他和他的本尊很相似，一出世就杀气腾腾。体型上的缩小带来了速度上的提升，对我们来说，他像弹力球一样快速又像高压锅一样烫手。迷你076差一点就突破了收容，但在最后的紧要关头真正的076及时赶到，搞定了这件事。他用十分暴力的方式向我们强调以后不允许再发生这样的事。很幸运，是我的助手Ryan承担了责任。我会想念Ryan的。今天就到此为止吧。

██/██/████：
**实验记录8：** 
目标：Rights博士
结果：在SCP的实验遭遇了惨痛的失败之后，我决定对我的研究员同事们进行实验。一部分是出于我对她的暗恋，我首先选择了Rights。我必须承认，就算是缩小到了原本的三分之一大，她看上去仍然妩媚动人。迷你Rights对SCP-5555表现出了一定的兴趣，然后她开始脱衣服并试图诱惑我，我欣然接受了。

**笔记：** 当我还在回味刚才发生的一切时，她用台灯猛击了我的头。

**笔记：** 迷你Rights突破收容。安保人员说他们很快就能把她找回来。

**实验记录9：** 
目标：Gears博士
结果：迷你Gears简直就是个真正的机器人。他对外部刺激有回应，对提问也是有问必答，但没有表现出任何的好奇心或是欲望。他的背上有一个不停旋转的大型发条，但没有实际用途。在我的调控下，迷你Gears自己走去了焚化炉。

**笔记：** 在实验室走到焚化炉的途中，迷你Gears失踪了。我们的运输机也少了一架。真该死！

**实验记录10：** 
目标：Clef博士
结果：我跟他们说不要这样，我说只有他不行，可是没用，他们说每个主要研究人员都要试一试。
操他妈的他到底是从哪里搞来那把霰弹枪的？我得去找迷你590治治我的腿，希望安保人员能缴走那把枪。

**笔记：** 我们需要新的安保人员。他们有半数非死即伤，迷你Clef不知去向。

██/██/████：
**实验记录11：** 
目标：Glass博士
结果：……迷你Glass顶着巨大的爆炸头，身穿实验室工作服，脸上裹着围巾，全身上下只露出两只眼睛。另外，不知怎么回事，在他被复制后没过几分钟，有三只小猫钻进了实验室。他……他看上去这样欢快，反而让我觉得有点吓人。

**笔记：** 发现迷你Glass监室的看守们死亡，他们的胃部从内向外被撕开了，似乎是某种毛茸茸的小型生物所为。迷你Glass仍然在逃。

**实验记录12：** 
目标：Iceberg博士
结果：身穿实验室工作服的小矮人，提着手提箱。他一出现，就立刻打开手提箱，递给我一捆表单，告诉我要在继续实验之前填完它们。表单的第一页是“表格518b，在不适宜的环境中依据旧有样本创建新生物的申请”，最后一页是“表格8675309，在公共场合犯傻的申请”。迷你Iceberg现已被收容。

**笔记：** 这太荒谬了。两名看守被纸张割伤，而迷你Iceberg逃之夭夭。不过他倒是留下了一张填得很完整的表单：“表格24601，以另类的方式脱离基金会收容的申请”。

**笔记：** 原来如此！我懂了！这些迷你版就是原目标的夸张化的肖像！这就是为什么他们会有衣服，还会有极为鲜明的个性。接下来我要找一个持有某件强力物品的……Bright，嗯，找他准没错。

**实验记录13：** 
目标：Jack Bright博士
结果：一头迷你猩猩，戴着[SCP-963](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-963)。将963转移给别人的会使新的963佩戴者变成迷你猩猩。从佩戴者身上取下963，佩戴者恢复原状，没有受到任何伤害。迷你Bright现已被收容。

**笔记：** 我浑身上下都是猴子屎。迷你Bright逃了。完蛋了。

██/██/████：
**实验记录14：** 
目标：Kondraki博士
结果：我决定还是拿没那么凶残的对象来做实验。没想到会变成那样。除了背上伸出来的一对蝴蝶翅膀和脖子上挂着的大得出奇的照相机之外，迷你Kondraki看上去相当正常。翅膀好像没有实际功能。

**笔记：** 照相机里藏了把军刀。混蛋戳痛我了。

**笔记：** 他的翅膀是有实际功能的。从今天开始，不允许任何迷你小人进入露天庭院中。我们差一点用探照灯逮到他。

**实验记录15：** 
目标：Palmer博士
结果：她比Rights好相处，何不一试？产生的迷你小人看上去很像Palmer，但无法分辨她的脸，因为脸被胸部挡住了。我的天，她长着这玩意要怎么走路？

**笔记：** 不许把迷你Palmer用来当救生衣。

**笔记：** 安全气囊也不行。

**笔记：** 发现看守醉倒在地。迷你Palmer好像是用她……咳咳……身上偷藏着的药丸麻翻了他们。

**实验记录16：** 
目标：L██████博士
结果：我以前怎么就没想到这个！我最完美的得力助手当然就是我自己。我太有才了！迷你L██████有点迟钝，身上长了奇怪的疹子，使他看上去有点像爬行动物，但除此之外他简直无可挑剔！我要让他帮我制造一些新的迷你小人，这样我自己就可以去打个盹。这样总不会出什么问题吧？

**笔记：** 迷你L██████需要帮手来协助他进行5555的工作，于是他用它复制了自己。迷你迷你L██████还是觉得自己的工作负担太重，想再找个帮手，于是又有了迷你迷你迷你L██████……等我回到实验室的时候，那里已经有32个L██████了，一个比一个小。已下令处决所有的复制品，这不是个好主意。

**笔记：** 我不知道他们发生了什么，我也不想知道。至少那些保安说他们是用了润滑剂的。真糟糕。

██/██/████：
**实验记录17：** 
目标：Kain Pathos Crow
结果：一只戴着蝴蝶领结的可爱的拉布拉多幼犬。有种说法说越可爱的生物越凶险，因此我立刻把迷你Kain转移到一个沉重的金属箱子里，封上了盖子。

**笔记：** 迷你Kain在被装箱的途中竟然还往我的两只鞋子里都撒了尿。这个小杂种……算了，反正我们马上就要处决他了。

**笔记：** 去给迷你Kain执行注射处死的助手身亡，注射器插在他们眼皮上，身上还被撒了尿。那条该死的狗下落不明。

**实验记录18：** 
目标：Snorlison博士
结果：我对于这些实验已经厌倦得快吐了。真的。不骗人。这简直是一坨屎，我才不要……管它呢，我干这个有钱拿啊。迷你Snorlison留着夸张的大胡子，全身紧紧裹在滑雪衫里。他说个不停，怎么也不肯住嘴。我不知道他到底怎么有空隙呼吸的，他就是一个劲地说。

**笔记：** 5小时过去了，他还在说。我真想一枪打死他，可是我不能。

**笔记：** 距离上一次做笔记又过去了8小时。我醒来时发现自己之前一直昏睡在实验室地板上，脸上还给画满了胡子。不用说，迷你Snorlison已经不见了。

██/██/████：<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>
一切都结束了。我从SCP-5555的项目中被除名，回到了日常工作之中。Site ██这里的人好像都以为我是在休假，我也将错就错地这么对他们说。

你看，我已经完全搞清楚这是怎么回事了。5555并不是凭空捏造出那些小人的。它其实是把他们从另一个世界——一个所有的人都像他们一样小的世界——拉到了我们的世界。但这种转移是单向的。我认为事情是这样的，那个世界的某一个人被困在了我们的世界，于是他利用了基金会——包括我——来把他的一些朋友也带过来。这就是为什么他们都要逃跑，因为已经有一个人在等着他们。至于我是怎么知道这个真相的呢？

——我的解职通知上的署名是“迷你O5-6”。

我要逃走，或者但愿[SCP-260](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-260)在有人发现我都干了些什么之前找到我。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>

**该文档到此结束** 


---

*音频记录CLF-666，收集自Clef博士的个人办公室*


> Clef：这么说你是想当我的助手？
> 
> 未知对象：杀人……杀杀杀。
> 
> Clef：很好。那么，除了你是我的迷你版克隆体之外，你还有什么证书吗？
> 
> 未知对象：残害！凶杀！屠戮！毁灭！
> 
> Clef：我明白了。嗯，真是令人印象深刻。你星期一来上班吧。
> 
> 未知对象：去死吧，你们这些异教徒！
> 



摘自L██████博士的个人日志：

██/██/████：
我突然发现，自从那个巨大版的我离开这里之后，我们就没有继续研究SCP-5555的人了。而这里唯一有相关工作经验的人就是——好吧——我自己。因此，O5-6指派我来把更多我们的同伴带到这个世界，然后用和巨人L██████一样的格式把过程记录下来。太有趣了。

总之，我很快获得了一份要带来的人的名单。O5-6要我带Bijhan特工（原因保密），站点主管Fat Ghost（用来管理我们自己的SCP站点），Pat Gephart（因为我们的网络老是断），Blast博士（因为爆炸总是不嫌少），还有……不对，这个肯定是写错了，让我再确认一下……

没有错，Carrion Trooper，为了搞笑。

**实验记录20：** 
目标：巨人Bijhan
结果：Bijhan是典型的阿拉伯人长相，体型比多数人高大，身高达到了整整1米（3英尺3英寸）。他穿着黑色长袍，戴着白色头巾，头巾里藏有武器。他出现之后没过多久，我就发现我的笔、SCP-5555和我的内裤不知去向了。当我质问他时，他乐不可支地把它们还给我。

**笔记：** 这混蛋到底是怎么顺走我的桌子的？那桌子比他足足大三倍啊！

**实验记录21：** 
目标：巨人Fat Ghost
结果：
**笔记：** 我不知道，我不想知道，我不想谈这件事。
**实验记录22：** 
目标：巨人Pat Gephart
结果：5555没有任何运作的迹象。又试了一次，只出现了错误提示。我得好好调查一下。

**笔记：** 别担心伙计，我已经在这里了。不过我现在正在修这里的电脑，所以你应该看不到我。我要呆在这里，这里很安全。不，我才不告诉你这个“这里”到底是哪里。

**实验记录23：** 
目标：巨人Blast
结果：Blast穿着平时的衣服出现了。但他的皮肤和衣服的表面覆盖着一层薄薄的黑色烟灰，他的头发被烧光了，衣服也烧得破破烂烂。

**笔记：** 是谁批准给Blast口香糖和水的？那场爆炸差一点炸平了游戏室！

**实验记录24：** 
目标：巨人Carrion Trooper
结果：记录受损，见图。

**笔记：** 就到这里，我的工作完成了。

---


**摘自C███████博士个人日志，6/30/20██：** 

今天我发现了一件超赞的东西。是一个积灰的大箱子，里面只有一件东西：SCP-5555。它能生成输入对象的小巧、肥嘟嘟而又夸张的复制体。这将是一个证明我并非无能的机会。马上开工！

**实验记录01（6/30/20██，3：40PM）** 
**输入：** 助理研究员Renfield
**输出：** 金色短发的女性小人，戴方框眼镜，身穿白色的高领毛衣。输出对象一离开SCP-5555就扑到我的笔记上，扛起我的笔开始纠正其中的错误。没过多久就因为笔尖的一次意外断裂而被斩首。
**笔记：** 我没明白过来。

**实验记录02（6/30/20██，4：00PM）** 
**输入：** 高级研究员Gerald
**输出：** 红发男性小人，身穿实验室工作服，戴着驾驶防风镜和一条特别长的领带。值得注意的是，迷你Gerald是和他的车一同出现的，车子看上去很像迷你卡丁车，是个设计非常简单的小玩意，由电池驱动。迷你Gerald似乎不太爱说话，只喜欢开车绕着实验室转圈，发出“轰轰”的声音。
**笔记：** 如果我没有记错的话，接下来迷你Gerald把车开出了实验室，车子加速飞驰起来，我从没想到这种玩具车能飙到这么快。我拼命追赶他，可是在绕过了Zeta翼楼的转角之后还是丢失了目标。我听见了爆炸声，随后发生了Keter级收容突破事件，迷你Gerald失踪。

**实验记录03（7/02/20██，4：00PM）** 
**输入：** Light博士
**输出：** 身穿实验室工作服的女性小人，带着一个金属小手提箱，箱子上的标签写着“还不够齐全的传染性疾病病原体样本”。她还牵着一个充了氦气的水母形气球。
**笔记：** 水母气球是挺可爱的，可是却真的会蜇人。今天的实验到此为止，我得去趟医务室。提醒自己不要忘了去问清洁工如何从地毯上清理掉破碎的水母。
**笔记：** 等我到达医务室的时候那里已经人满为患。显然，有多种传染病——包括登革热，马堡病毒，还有天花——全都在这个站点之内，全都在过去的半小时之内爆发。迷你Light不知去向。

**实验记录04（7/03/20██，11：00AM）** 
**输入：** Yoric Elroy特工
**输出：** 3英尺长的响尾蛇。
**笔记：** 怎么回事？一定是有哪里出了错。蛇已被控制，我要再试一次。

**实验记录05（7/03/20██，1：00PM）** 
**输入：** Yoric Elroy特工
**输出：** 男性小人，身穿斜纹布裤子和马甲，戴着牛角镜框的眼镜和一顶奇怪的帽子。帽子的确切外形难以辨认，只能看清印在前额的标语：“嘿，看那边？”
**笔记：** 我无法自控地望向别处。在我移开目光的时候，迷你Yoric偷了我的钱包，把里面所有的照片都换成了他的屁股的照片，然后又把它放回原处。
笔记：迷你Yoric开始恶评我处置SCP-5555的方式。他骂了我整整三小时，直到我哭着跑出实验室。等我回来的时候，门的上方放了一桶SCP-447的黏液，浇了我一头一身。迷你Yoric已经不见了。
**笔记：** 他把那条蛇也拿走了！

**实验记录06（7/04/20██，8：30AM）** 
**输入：** Dmintri Strelnikov特工
**输出：** 乍看之下，是一个穿着俄式军靴的，会跑的皮毛帽子。后来该目标略略掀起帽子，露出鼻子和嘴，并喝了一口伏特加，这时方能确定目标为一名男性小人。迷你Strelnikov说话带着很重的口音，条理不清，而且内容以凶狠的威胁为主。
**笔记：** Strelnikov特工非常讨厌*车臣份子（Chechens）* ，而迷你Strelnikov却对*鸡（Chickens）* 怀有极深的恨意。迷你Yoric留给我的另一个惊喜——放在另一扇门上的一桶沥青，接着又是一大桶羽毛——让我知道了这件事。奇怪的是，当迷你Strelnikov一边口吐白沫一边挥着大得过分的刀子追我的时候，他说的话反而比较容易听懂了。但我真希望自己没有听明白他发誓要用这刀子干的事是什么。

**实验记录07（7/04/20██，12：00PM）** 
**输入：** King博士
**输出：** 412磅苹果籽。我要去歇一会。
**笔记：** 我觉得好像有什么东西溜出了实验室。有一道苹果籽的轨迹伸向了垃圾捣碎机。

**实验记录08（7/05/20██，3：45PM）** 
**输入：** Karrin“暴击”特工
**输出：** 亚裔女性小人，身穿整洁的黑色连衣裙。她一出现就立刻奔向我的咖啡机，然后为我做了一杯我喝过的最他妈棒的浓缩咖啡。要知道我这台咖啡机压根就没有浓缩咖啡档！
**笔记：** 趁我喝咖啡的时候，那个该死的小婊子用十字弓射我，两个膝盖都中了箭！她到底是从哪里搞来这东西的？我需要看医生……

**实验记录09（7/06/20██，11：20AM）** 
**输入：** C.“光合”Elliott博士
**输出：** 3英尺高的一堆植物枝叶，触碰这些枝叶后，它们很快分散开来，原来是一名身穿绿色工作服，在全身各处绑了多簇盆栽植物的女性小人。在接触这些植物后不久，我开始感觉头晕，于是我把迷你“光合”锁在实验室里，又去了医务室。为什么我要说“又”。
**笔记：** 回到实验室时，我发现这里已经被植物覆盖。这些鬼东西有毒，而且它们*会咬人* 。迷你“光合”不知去向。

**实验记录10（7/07/20██，12：00PM）** 
**输入：** Everett Mann博士
**输出：** 身穿实验室工作服的男性小人，留着极为夸张的胡髭——那该死的玩意儿其实是某种触手。另外，不知为何，他用铁链带着一名被洗腦的D级人员一同出现。
**笔记：** 迷你Mann帮了我大忙，他告诉了我SCP-5555真正的使用方法。原来它是有便携遥控开关的，这样用起来就方便多了！

**实验记录11（7/07/20██，1：00PM）** 
**输入：** 被分解成数块的帽子机器人
**输出：** 该机器人的迷你版本，看上去十分可爱。让我想起了老动画片里的那种方脑袋机器人。更好笑的是，它完全是在用Lolcat的语气说话！
**笔记：** 当我把迷你帽子机器人介绍给迷你Mann时，前者说了一句“窝能杀了泥吗”，然后不知从哪里抽出一把菜刀，开始追着后者满屋跑。这两个该死的混蛋跑得还真快。到底是怎么了？

**实验记录11（7/07/20██，5：00PM）** 
**输入：** Dodridge特工和Lament特工
**输出：** 利用SCP-5555-J这个新发现的便携遥控开关，我可以一次性处理两个人了！结果……非常有趣。两人的迷你版的皮肤黑色素较之本尊都有所上升，头发则变得更浅，并且烫成尖刺状。我还注意到两人一直扛着肩，始终不放松下来。
**笔记：** 两个小人与我长谈了一番之后，宣称我是他们的“好兄弟”，然后不知从哪儿拿出一个装满酒的小桶，叫我喝下去。这个世界是终究还是有好人的，不论他们是不是迷你小人。
**笔记：** 我在一个装满冰的浴缸里醒来。脸上还被画了好几个JJ。我感觉不太舒服……
**笔记：** 那两个狗杂种把我**两个** 肾都拿走了！

**实验记录12（7/09/20██，9：00AM）** 
**输入：** [SCP-542](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-542)
**输出：** 男性，小小的科学怪人，但脑袋上没有螺栓。他和我东拉西扯了约九十秒的政治，然后闪电般地抽出手术刀直扑我的肾脏。我真不知道是不是应该庆幸自己已经没有肾脏了。

**实验记录13（7/09/20██，11：30AM）** 
**输入：** 我自己（C███████博士）
**输出：** 男性小人，带着十七个不同的SCP的小型乐高模型。他突然把乐高模型320（译注：未汉化，是一个每当加速运动时就会产生巨大引力场的小球）投向乐高模型682。当我醒来的时候，实验室已经成了一片废墟，而迷你的我仍然站在那里——浑身焦黑，失魂落魄，脸上却带着笑容。
**笔记：** 我不知道是应该把他说的每个字都记录下来还是应该把他永久地关进小黑屋里去。

**实验记录14（7/10/20██，10：45AM）** 
**输入：** 五只[SCP-2558-J](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2558-j)个体（“Sprinkles”，“Marshmallow”，“Mr. Tubbs”，“Sparky”和“Lord Fluffykins”）
**输出：** 与输入对象很难区分，但其实它们现在的叫声变成了日语发音的“喵”。
**笔记：** 我都不知道怎么会发生这种情况的。

**实验记录15（7/10/20██，11：50AM）** 
**输入：** 五只[SCP-2558-J](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2558-j)个体（“Sprinkles”，“Marshmallow”，“Mr. Tubbs”，“Sparky”和“Lord Fluffykins”）
**输出：** *超萌* 的小[数据删除]天哪，我一生中从没见过这么可爱的[数据删除]*谁是最甜蜜的小宝贝呀？耶~就是**你** ！* [数据删除]
**笔记：** 我能逃过一死真是太幸运了。可是迷你C███████就没有这么幸运。我会想念他的。

**实验记录16（7/11/20██，9：00AM）** 
**输入：** [SCP-173](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-173)
**输出：** 小型混凝土雕像，大致的轮廓与输入对象十分相似。涂色也和本尊很接近，但迷你173脸部的涂色看上去就好像化过妆一样。另外该对象不知为何手持着荧光棒，还戴了一顶有条纹的礼帽。
**笔记：** 不小心眨了一下眼。迷你173试图拧断我的JJ。我他妈的不干了。


<div id='wiki-tab-0-3' style='display:none' />




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 没有发现任何O5与L██████博士联络的记录。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. Site-421并不存在，不论过去还是现在。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 基金会的记录中没有任何关于此次升职的记载。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 这一段似乎是被人故意抹掉的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 这话不假，但从未有人如此尝试过。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 该日期与博士的日程表中列出的一次休假吻合。没有找到任何人批准此次休假的记录。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 如果这些叙述属实，我们所有的站点现在都处于大规模收容失效的巨大威胁之中。这些迷你小人与他们的本尊共享记忆，因此他们知道我们所使用的一切密码，也知道我们替换密码时会怎么做。现在的当务之急是在这些小人找到强有力的合作伙伴之前重新捕获他们。谢天谢地他们遇上的只是L██████博士。<sup>8</sup>
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 窝们在泥的基金会里，复制泥的同伴。


                    