# SCP-000-J
                        


**项目编号：** SCP-000

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-000应被持续保管在Snider教授办公室里的一个玻璃箱里。如果出于研究目的将该项目带出，该项目必须在当日结束时被归还原处。该项目可被复制。不可购买目录上的任何物品，除非获得3级许可并确保账单一定是由购买者本人来付。不允许将SCP-000或任何SCP-000的复制件带出设施场地。

**描述：** SCP-000是一本光泽纸印刷的200页全彩目录册。目录封面上方印有巨大的“SCP官方邮购目录”红色字样，右下角有一颗印着“上百种商品！”的黄星，正中印着微笑并手举着一件看上去像是[SCP-066](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-066)的东西的[Jack Bright博士](//scp-wiki-cn.wikidot.com/dr-bright-s-personnel-file)的照片。接受询问时，Bright博士对天起誓他从来没有拍过那样的照片。

该目录内容包括几乎所有已知简单SCP物品的图片和信息，尽管这些信息比起官方文件来更像是面对大众的商品介绍。目录上列有价格、项目编号和一个订购电话。

目录封皮下端印刷有“我们有史以来最好的版本！！！”字样，暗示印刷方可能发行过更多的SCP-000版本。现正持续调查其余SCP-000的下落。

除了SCP物品，SCP-000还含有一张SCP周边商品的清单，包括T恤衫、书籍、DVD，甚至还有电视游戏和活动模型，全部以已知SCP为原型制作。基金会管理层表示从未授权过这本目录的印制、发行或任何一件其中的销售物品。

目录内的商品介绍数例：

项目编号[063](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-063)-“世界最强牙梳”
*不要被印刷错误误导了：这把牙刷来自我们的世界以外！无需使用牙膏，只要用它轻轻摩擦您的牙齿，仿佛被施了魔法一般，您所有龌龊的牙菌斑都会被它刷得一干二净！还能清理厨房灶台上的污渍，拥有世界最强牙梳您便无需要求更多！有蓝色、粉红色和绿色款式可选。* 
价格：█.██美元

项目编号[123](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-123)-“微型可控黑洞”
*应广大客户的要求再次开始销售，我们担保这个黑洞肯定能将任何被您扔进去的东西坍缩成微不足道的一丁点。让科学计划和派对变得更棒！还有比说“我爱你”然后送上一份微型可控黑洞作为礼物更好的办法吗？存货量只剩最后一个，欲购请速！
**警告：内含细小零件。** * 
价格：███.██美元

项目编号[244](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-244)-“冰雾罐头”
*为什么要在昂贵的制冷设备上浪费电费账单的钱呢？这个罐头能够将任意大小的封闭空间转化成专属于您的超级大冷库！能够冷藏您所能想象得到的任何东西：只要砰一声打开盖子，然后就等着看会发生什么吧！* 
价格：██.███.██美元

项目编号[340](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-340)-“精神错乱糖”
*一次真正疯狂的恶作剧！设计让您的朋友吃下这些伪装成糖果的玩意儿，然后您就能看见他们简直要脱离意识掌控的丑态！可选择五枚套装。* 
价格：██.██美元

项目编号[447](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-447)-“绿色粘液球”
*您能做什么？您用它不能做什么？润滑油，煤气罐充填物，发胶，抑或用于装点您的沙拉和圣代！拥有无尽的可能性！现在还有蓝色款式可以选择。
**警告：不要涂在屍体表面。** * 
价格：██.██美元

项目编号[500](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-500)-“万能药”
*不幸身患埃博拉？艾滋病？癌症？香港脚？这种小药片什么疑难杂症都能帮您解决！不再有不治之病。已脱销。* 
价格：█,███,███,███.██美元

项目编号[551](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-551)-“不可能谜题”
*把您的魔方扔得远远的，开始着手解决这个交叉字谜吧！这个谜题是一切谜题的终结者！至今无人能够完全解开它，您能做到吗？充满乐趣的时光！* 
价格：██.██美元

有许多商品介绍看上去似乎是在暗示某些SCP物品并非只有一件孤品，比如说“订购两件后第三件免费！”之类的短语。无论如何，如果订购了一件以上数目的商品，寄达的邮包里将含有一件原始的SCP物品和同一件物品的多件无异常的复制件。

SCP相关周边商品包括但不限于以下几项：

——一件白色的棉質T恤衫，印有“我从[SCP-682](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)的愤怒下逃出过生天”字样。T恤衫前面印有一幅SCP-682的图像。可选尺码从小码到加加加大码。
价格：██.██美元

——一件30.48厘米（12英寸）高的[SCP-076-2](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)的活动模型，配有可更换的服装、小配件和形状像是SCP-076-1的收纳盒。接受询问时，SCP-076表现得非常不爽。
价格：██.██美元

——一盒两碟装标题为《Clef博士的假日刻薄话》的CD。封面图案是一身圣诞老人装束，手里拿着麦克风的[Alto Clef博士](//scp-wiki-cn.wikidot.com/drclef-member-page)。接受询问时，Clef博士表示他一张唱片也没录制过。
价格：██.██美元

——一张《SCP少女》的招贴画日历，主要角色是Palmer博士、Rights博士和Break，还有SCP-105、336和166，全都不同程度上地赤裸着。除Break外的其余人员都宣称她们从未摆拍过这种照片。
价格：██.██美元

——一盒三碟装的DVD，标题为《SCP之争：最伟大的SCP对SCP格斗》。封面上绘有SCP-076-2、173和682的图像。每张DVD光盘含有时长九小时的影像，内容为不同的Keter级SCP之间的战斗，其中的绝大部分根本不可能被以正规方式记录下来，或者干脆连策划也做不到。
价格：██.██美元

——《音乐剧FERNAND！》的音轨。包括两张光盘和10首乐曲，其中一些歌曲似乎是[SCP-082](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-082)暴力粗俗的原生态记录，还有些很显然是由SCP-082亲口演唱的。被询问时，SCP-082开始傲慢地夸耀他在一所音乐剧场里的臆想过往，并花费了好几个小时来描述他是怎么准备和安排演出的。对以上陈述的真伪性仍有争议。SCP-082是这套音轨的当前拥有者（非正式地来说，是他吃掉了音轨的前任持有者并拒绝归还它）。

**附录：** SCP-000被发现于██/██/██，Snider教授的邮箱里。他坚称自己从来没订阅过这种东西，虽然上面写着他的地址。没有发现回信地址。

以下是Snider教授试图通过SCP-000上的订购电话（███-████）获取一些相关信息时的语音记录。


> **文件 000-01** 
> 
> **Snider：** 喂？
> 
> **████：** 感谢您拨打SCP邮购目录热线。请问您需要订购什么？
> 
> **Snider：** 你是谁？
> 
> **████：** 您想订购什么，先生？
> 
> **Snider：** 我再问一次：你是谁？
> 
> **████：** 您想订购的物品号码是多少，先生？
> 
> **Snider：** 我什么也不想订购！我只想知道你是谁！
> 
> **████：** 抱歉，您打错电话了，先生。再见。（挂断）
> 
> **Snider：** [数据删除]！
> 

笔记：Snider教授将对方的声音描述为一位带有英式口音的年轻女士，在用一种呆板单调的语气说话。


> **文件 000-02** 
> 
> **████：** 感谢您拨打SCP邮购目录热线，请问您需要订购什么？
> 
> **Snider：** 年轻的女士，你的名字是什么？
> 
> **████：** 您想订购什么，先生？
> 
> **Snider：** 我能和你的经理说话吗？
> 
> **████：** 抱歉，我不明白您想强调什么，先生。请说得更清楚些。
> 
> **Snider：** 我一直在对你强调同一件事！
> 
> **████：** 如果您之前曾经购买过我们的产品，您已经获得了我们目录的一年份免费会员的资格。
> 
> **Snider：** 女士，你意识到你的所作所为不单单只是违法，你们销售的这些商品还威胁到了我们所说的现实世界的存在基础了吗？
> 
> **████：** 您想订购什么，先生？
> 
> **Snider：** 最后一次，我不想在你们这本该死的目录里购买任何东西！你们的经理是谁？
> 
> **████：** 抱歉，先生，您打错电话了。（挂断）
> 
> **Snider：** [数据删除]！
> 


> **文件 000-03** 
> 
> **████：** 感谢您拨打SCP邮购目录热线，请问您需要订购什么？
> 
> **Snider：** 我不想——（叹息）
> 
> **████：** 先生？
> 
> **Snider：** 好吧，我们按你的方式来。我猜我想要……[SCP-005](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-005)。它看上去足够安全。
> 
> **████：** 那么，您需要多少件？
> 
> **Snider：** 多少件？它就只有那么一件！
> 
> **████：** 那么您订购了一件SCP-005。您的账单总额为██.██美元。这就是全部了吗，先生？
> 
> **Snider：** 没错，我算是买了些什么。现在请你让我和你的经理说话可以吗？
> 
> **████：** 感谢您的消费。（拨号音）
> 
> **Snider：** [数据删除]的小崽子！
> 

（第二天的正午时分前后，SCP-005在它的保管区里消失了。物品于稍后在Snider教授家的门前被找回，装在一个硬纸盒里寄给了教授，依然没有发现回信地址或邮费凭证。SCP-005被放回原处，购买物品的费用则扣除自Snider教授下个月的薪金。所有使用SCP-000的交易都以同样的方式结束。任何追查电话来源的企图都以失败告终。）



                    