# SCP-013-J
                        


**项目编号：** SCP-013-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** █████████森林的北部，也即已知的SCP-013-J显现地点，已被登记为野生动物保护区，并相应设置隔离栏及标注。基金会特工装扮为护林员侦察闯入者。配有记录与发信设备的平台已安装在原地，直接监控SCP-013-J显现时所在空间。

SCP-013-J每周须有一名基金会外勤特工与之接触一次，交流至少要有1名O5议会成员远程监控。除非该O5议会成员指令，所有SCP-013-J提出的要求和指示都应被尽快满足。

**描述：** SCP-013-J是一个*Sepia Officinalis* （普通墨鱼）个体。和非异常个体不同，SCP-013-J长17米，飘在空中，活动方式和在水中一样，会用未知途径发出洪亮、尖厉、带有回响的说话声。此外，SCP-013-J体内似乎在发出明亮的金光。

SCP-013-J一般自称为“终级智慧之墨鱼”，也会要求别人在开始交谈前这么称呼它。SCP-013-J宣称能感知到未来事件，并会给出对未来灾祸可能的回避方法，但是一般拒绝透露灾祸本身的细节。

SCP-013-J的话语有着过分戏剧化的声调，时常在音量、措辞和拖长音上制造戏剧性语气。被认定为易怒的基金会人员不可接触SCP-013-J。

下面是最近的互动记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1739B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1739B</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **特工Archer：** SCP-013……
> 
> **SCP-013-J：** 终极智慧之墨鱼！
> 
> **特工Archer：** 那墨鱼……终级智慧之墨鱼……
> 
> **SCP-013-J：** 说吧，凡夫！
> 
> **特工Archer：** 我来问你对未来的可能灾祸有没有情报可说。
> 
> **SCP-013-J：** 小心！小~心啊！留心终极智慧之墨鱼！灾祸将将将将临！除非████████████总统明天踩在弹簧高跷上通勤，社会就将崩溃！死亡将从天而降！死亡！
> 
> **特工Archer：** 弹……弹簧高跷？
> 
> **SCP-013-J：** 弹簧高跷！！（远处传来雷声）
> 
> **特工Archer：** 有没有……别的方法可以……
> 
> **SCP-013-J：** 墨鱼已经宣告了！
> 
> （SCP-013-J消失在一道亮光中）
> 
> **结果：** 发起了社交媒体宣传活动，宣传██████████总统将踩弹簧高跷去工作以提醒对抑郁症的关注。总统在药物催眠下服从，完成了SCP-013-J的要求。在总统通勤过程中，一场连环车祸造成████████████的█名市民丧生。推测原本总统也会被波及到车祸中。未知SCP-013-J是否知道该事件的确切情况， 也不知其是否可以提出更隐秘的解决办法。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1740B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1740B</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **SCP-013-J：** 上前来，提摩西！
> 
> **特工Black：** 我叫莱斯利……
> 
> **SCP-013-J：** 在这美好的夜晚我终终级智智慧之墨鱼能如何协助于你？
> 
> **特工Black：** 现在是……上午11点好吗，算了，总之我来问未来的事。
> 
> **SCP-013-J：** 死死死亡！
> 
> **特工Black：** （等了几秒后SCP-013-J没有继续说）呃……
> 
> **SCP-013-J：** 死亡迈着迷人又矫健的步伐朝我们来了！除非基金会指挥官███████向她见到的每个人问好，献上最温暖的拥抱，死亡就要落在她头上！
> 
> **特工Black：** 哦……我见过███████指挥官，我觉得她这一辈子里，比起拥抱而言一般是徒手把人家眼珠子抠出来……
> 
> **SCP-013-J：** 唯有拥抱才能救赎她的灵魂！
> 
> **特工Black：** 真的？*必须* 得抱上去？因为上次之后，看起来……
> 
> **SCP-013-J：** 拥拥拥…… （SCP-013-J一直发出“拥”的声音，然后慢慢变小同时消失在视线中，在完全消失后才说完“拥抱”一词。）
> 
> **结果：** 在3名O5议会成员的特别指令下，███████指挥官同意服从要求以免遇害。在预言5天后，███████指挥官指派一支特工中队去收容SCP-████，同时极不情愿地依次与他们拥抱。这时一名特工突然泪流满面地自首，说自己是多么地想要一个拥抱。这名特工坦白他是混沌分裂者派来的卧底，被派来是要对任务进行破坏，杀害在场所有的特工，包括███████指挥官。由于被███████指挥官的表现所感动，这名特工发誓要重新考虑他的人生选择。███████指挥官对此作出积极回应，将他就地处决。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1741B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1741B</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **特工Harris：** 终极……
> 
> **SCP-013-J：** 留意，看天上！（一道金光从天上射下，照在SCP-013-J与特工Harris之间，一个三层果酱夹心蛋糕装在盘中缓缓落下。）
> 
> **特工Harris：** 这是……蛋糕。
> 
> **SCP-013-J：** 对你的生日献上忠实祝福，特工帕齐！
> 
> **特工Harris：** 我……我的生日是在七月……还有是哈里斯。
> 
> **SCP-013-J：** 但在我故乡的维度，自你出生刚好过了三年又四小时！
> 
> **特工Harris：** 哈……那这样如何？我刚好要问你关于未来的事……
> 
> **SCP-013-J：** 享用蛋糕否则末日就将降临到我们所有人头上！
> 
> **特工Harris：** 等下你认真的？这蛋糕就是事儿？
> 
> **SCP-013-J：** 吃吃吃吃了蛋糕！
> 
> （在O5议会成员指令下，哈里斯特工吃了蛋糕）
> 
> **特工Harris：** （反胃）上帝啊这东西一股子鱼腥味！
> 
> **SCP-013-J：** 鱼肉可是宝贵的蛋白质与OMEGA-3来源！
> 
> **特工Harris：** 上面还有生奶油！
> 
> **SCP-013-J：** 加了生奶油什么都变好！
> 
> （O5议会成员指令下，特工不得不吃完全部蛋糕，花了半小时。）
> 
> **特工Harris：** （恶心地）这……这到底是为了什么？
> 
> **SCP-013-J：** 一个没有蛋糕的世界已经被避免了！
> 
> **特工Harris：** 你认真的！？这就是我他妈吃掉一个鱼腥味夹层蛋糕的唯一原因！？
> 
> **SCP-013-J：** 蛋糕送给所有人！
> 
> （同样的蛋糕以同样的方式出现在地球上每个基金会站点，无论其保密度如何。分析显示这些蛋糕基本完全是用大比目鱼做成）
> 
> **结果：** 不得不决定将SCP-013-J的指示继续严肃对待并继续遵照，直至其不再被当做对基金会有价值的资产。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1742B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1742B</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **特工Griffiths：** SCP……
> 
> **SCP-013-J：** 终极……
> 
> **特工Griffiths：** ……智慧之墨鱼，好。
> 
> **SCP-013-J：** 智智慧之……墨鱼！
> 
> **特工Griffiths：** 终极智慧之墨鱼，是的。我来问你要对未来事件的报告。
> 
> **SCP-013-J：** 高级基金会职员斯宾塞正有危险！重大危险！
> 
> **特工Griffiths：** （讽刺地）那么，你可不可能，知道些能救他的方法，同时，又完全不会让他看起来像个傻子？
> 
> **SCP-013-J：** 任何见到斯宾塞职员的人，无论手握何物，都要大力掷出，打到这位好员工的脸上！
> 
> **特工Griffiths：** 行行行，为什么不呢？
> 
> **结果：** 接下来的两周内，基金会员工按照指示把食品和文具砸向斯宾塞，直到在运输一台异常打字机期间被一位新员工砸伤。在治疗期间，基金会医生发现他的大脑内有肿瘤正在形成，顺利将其摘除。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1743B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-013-J&#20107;&#25925;1743B</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **特工Williams：** 终极智慧之……
> 
> **SCP-013-J：** 啊啊啊！
> 
> **特工Williams：** （等了几秒）抱歉，这是个指示还是……
> 
> **SCP-013-J：** 邪恶的四手已经伸到这处圣所了！
> 
> **特工Williams：** （紧张地看向周围）有吗？
> 
> **SCP-013-J：** 特工詹妮弗·沃克！
> 
> **特工Williams：** 我明明是男人……
> 
> **SCP-013-J：** 把裤子脱掉，不然我们都要被你害得永世遭难！
> 
> **特工Williams：** 呃，认真的！？
> 
> **SCP-013-J：** 劫难时刻迫在眉睫！
> 
> （特工被O5议会成员指令脱掉裤子。在犹疑地把手放在腰带上后，Williams思考了一下，面露怒色。）
> 
> **特工Williams：** 不！你知道吗？去你妈的！（指向SCP-013-J）还有你！（透过摄像机指向O5议会成员）我加入基金会是来与怪物作战，不是给这种愚蠢幼稚的太空怪鱼取乐的！
> 
> **SCP-013-J：** 愚蠢！你害得我们都完了！
> 
> **特工Williams：** 怎么会！？
> 
> **SCP-013-J：** 墨鱼是头足类类类！无知是整个宇宙最大的威胁！
> 
> **特工Williams：** 然后我猜只有我脱了裤子像个傻子一样站在这才能避免“恐怖灾难”！好吧原谅我如果我……等下这怎么……
> 
> （红黑色光晕从威廉姆斯特工的裤子上发出，他开始飘向空中）
> 
> **特工Williams的裤子：** 咩哈哈哈哈哈哈哈！现在我已吸收了足量的凡人怒气，我要毁灭世界无人可挡啦！
> 
> **特工Williams：** 你他妈开什么国际玩笑！
> 
> **特工Williams的裤子：** 咩哈哈哈哈哈哈！
> 
> （威廉姆斯特工的裤子在一阵黑烟中消失，他本人落在地上。）
> 
> **结果：** 威廉姆斯特工与基金会的雇用关系被立即终止。今后所有与SCP-013-J交流的特工都要经站点心理医生检查，并基于过往处置类似神烦实体的经验加以挑选。正在猎杀前威廉姆斯特工的裤子，现已编号为SCP-████，但迄今尚无任何进展。
> 






                    