# SCP-1026-J
                        


**项目编号:**  SCP-1026-J

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-1026-J将被看管在一个标准人形收容间中。负责研究SCP-1026-J的人员不需要专门的设备，因为SCP-1026-J在不合作时很容易被制服。建议工作人员避免以任何名义提起SCP-1026-J，以避免被该项目理解为侵犯性口头敌对行为，SCP-1026-J的攻击力有上升到<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-118-j'>SCP-118-J</a>的级别的潜力。

**描述:**  SCP-1026-J是一个模糊的人形实体，具有异常的特性，似乎会影响关于其外观的记忆和信息。其特性主要表现为不可能记住其名字。与SCP-1026-J交谈的受试者相信知道其名字，并且在谈话中经常用这个名字来代表它，尽管这个名字通常是不正确的，并且经常会中断与SCP-1026-J沟通的尝试，因为它会在有人说出一个错误的名字时抱怨。关于SCP-1026-J的具体外观和名称的书面和数字记录的信息通常会损坏或意外销毁，使得至今无法完整描述SCP-1026-J。

**附录 1:** 

调查日志 1026-J-1:


> **Dr. Dediscos:** 为了记录方便，你能不能说一下你的名字？
> 
> **SCP-1026-J:**  [数据丢失]
> 
> **Dr. Dediscos:**  谢谢鲍勃，现在你可不可以——
> 
> **SCP-1026-J:**  不我不叫鲍勃，我明明叫 [数据丢失]!
> 
> **Dr. Dediscos:**  行吧行吧拉里，现在——
> 
> **SCP-1026-J:**  我的天我刚刚和你说过我叫[无法辨认]! 这甚至都不是一个常见的名字好不好!
> 
> **Dr. Dediscos:**  Emmmm你要不写下来试试看?
> 
> *SCP-1026-J 在纸上写下了什么并交给Dr. Dediscos.* 
> 
> **Dr. Dediscos:**  哦，是 [数据损坏]? 那*就是* 一个平常的名字嘛。现在，弗雷德，你可不可以
> 
> **SCP-1026-J:**  哦我有一句███不知道当讲不当——
> 
> 尾注: *写有SCP-1026-J的名字的纸被错误地提交成了需要销毁的文件而被意外焚烧。* 
> 

调查日志 1026-J-2:


> **Dr. Francis:**  看起来你在采访中不合作，SCP-1026-J。 你愿意解——
> 
> **SCP-1026-J:**  啥玩意? 那都不是一个名字!那只是一堆数字和字母而已！你们都没有试着去记我的名字!
> 
> **Dr. Francis:**  先生，我需要告诉你——
> 
> **SCP-1026-J:**  好吧好吧，如果你们都记不住一个像是[数据丢失]的名字, 那就直接叫我 [数据损坏]博士吧!至少**这一个** 容易记一点!
> 
> **Dr. Francis:**  一个像是 *[数据删除]博士* 的名字在书面文件里可能很好看，但是我还是需要你的真名,SCPeter先生。
> 
> **SCP-1026-J:**  你们这些人到底有什么鬼毛病啊？
> 

**附录 2:** 


> **实验日志 1026-J-1:** 
**受试者:**  Dr. Dedisco
**过程:**  在采访SCP-1026-J之后，Dr. Dedisco被要求向其他研究人员描述SCP-1026-J的外观。
> 
> **记录开始** 
> 
> **Dr. Dedisco:**  "Emmmm，我猜他是标准的。他有两条腿，两条手臂，两只手…"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "两个眼睛?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "不我不这么认为。但他看起来挺对称的，两个眼睛，两条手臂，两条腿。"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  你刚刚说过他没有两个眼睛的？"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "哦对，我觉得我是在指耳朵。"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "那么他有几个耳朵?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "我觉得他的头发把耳朵遮住了。"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "所以…你觉得他没有耳朵但是有头发?"
> 
> **Dr. Dedisco:** "有可能."
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "有什么有特征性的东西么?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "他穿着一件衬衫。"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "他还穿了什么别的么?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "我挺肯定他穿着鞋子。"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "如果 SCP-1026-J 在一群人里面，我该怎么找到他?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "试试叫他的名字?"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "我们已经确认了这是不可能的。你还记不记得任何关于他的细节? 发色肤色什么都行？"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "我觉得他有什么东西是黄的?他还好像有棕色头发？"
> 
> **Dr. Waterstradt:**  "那么肤色呢?"
> 
> **Dr. Dedisco:**  "Emmm那是一种颜色…"
> 

**附录 3:** 


> **事件日志 1026-J-01:** 
> 
> 在一次由大规模收容突破导致的疏散几天后，初级研究员哈利在听到来自SCP-1026-J的收容间的大量呼救声后重新找到了SCP-1026-J。远程音频录音器记录了以下对话：
> 
> **研究员哈利:**  等一下等一下，我们还收容着一个SCP-1026-J?
> 
> **Dr. Francis:**  哦对了，他就是那个——
> 
> **SCP-1026-J:**  你们已经**五天** 没给我吃过东西了!如果你们真的实在完全一点点都记不住我的名字，你们至少可以记住我他妈还**存在** !
> 
> **Dr. Francis:**  抱歉拉尔夫，有一个紧急——
> 
> *其余的音频信号是由难以辨认的尖叫组成的。* 
> 



                    