# SCP-3V1L-J
                        


**项目编号：** SCP-3V1L-J

**项目等级：** ***SAFE** *  看在他妈的份上

**特殊收容措施：** SCP-3V1L-J需被单独监禁于一间人形收容隔间内。SCP-3V1L-J与员工之间不能进一步交流。所有员工被告知，除了任何以及所有SCP-3V1L-J提出的要求，没有进一步的收容措施是必要的。

**描述：** SCP-3V1L-J——曾经是威斯康辛州基诺沙（Kenosha, WI）的Arthur Schnittflieger——是一名32岁的男性，参与了一系列使用异常手段实施的犯罪行为。它拥有超能力——在一定程度上，说服别人相信它有个特伟大特复杂，在什么情况下都不能停下来的日程。

在12/20/12，SCP-3V1L-J打电话威胁基金会称它要在美国商城里面打开一个通往“另一个全是蜘蛛和火和什么玩意儿的维度”的虫洞。特工被调度至那里，并没有找到什么虫洞，之后SCP-3V1L-J带着另一个威胁又联系了基金会——它说之前的虫洞计划只不过是在分散基金会的注意力，它的目的是要去制造一场ZK级现实毁灭情景。没有发现能证明SCP-3V1L-J有能力制造任何这样的情景的证据。

这种模式持续了几次，导致了0起伤亡，0次“面纱揭开（曝光）”事件，以及基金会浪费掉用于做出无用响应的大约120亿美元。在Site-155因不存在的“全副武装的獾机器”对峙了10小时后，SCP-3V1L-J的初步收容于10/14/14建立。

**审问记录：** 


> **Dr. Henderson：** 晚上好。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 这真的是个好的晚上吗？当你们的生活像我这样扭曲，当你们深深地望进你们的思想却只找到尖叫着、永远捅刺着彼此心脏的小丑，然而你只能在痛苦中狂笑时，有*哪个* 夜晚会是美好的？
> 
> **Dr. Henderson：** 注意到了。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 你当然会说“注意到了”。我早就料到了！我可以像读一张沃尔玛的发票一样读懂你，Dr. Jackson。
> 
> **Dr. Henderson：** 是Henderson。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 当然是了。你不认为我已经知道了吗？
> 
> **Dr. Henderson：** 看你刚才叫我Dr. Jackson，不认为。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 这全是个计谋！你太嫩了，认为我会把真相告诉像你这样喋喋不休说教的怪胎。你看见好与坏的地方，我只看见了疯狂！疯狂！我能看见你永远望不到的事物，像那只现在就在你身后的食肉爬行动物！
> 
> **Dr. Henderson：** 我后面什么都没有。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 是吗？
> 
> **Dr. Henderson：** 不，我后面真的啥也没有。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 别这么武断。你还没有看看呢！
> 
> [Dr. Henderson看了看他背后]
> 
> **SCP-3V1L-J：** 这全是个计谋！又一次！你只是*假装* 能控制我非人的才华来让你自己觉得安全些。我只要说出一个词就能毁灭整个基金会，*凡人！* 
> 
> **Dr. Henderson：** 那个词是什么？
> 
> **SCP-3V1L-J：** “疯狂”。
> 
> **Dr. Henderson：** 到现在你已经说过几次那个词了。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 那你要比你能想象的毁灭得更惨了！我此生都在拆散你们这些懦夫，而且我纯粹的天才已经把你们全部毁灭了。
> 
> **Dr. Henderson：** 这次审讯不会有什么进展的。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 啊哈！我就知道你要这么说！
> 
> [Dr. Henderson尝试离开审讯室]
> 
> **SCP-3V1L-J：**  **傻瓜！** 我已经给门把手涂上了超级精神模因毒素！你已经决定了你的命运。
> 
> **Dr. Henderson：** 那为什么我没死？！
> 
> **SCP-3V1L-J：** 听起来像某人不接受事实啊。
> 
> **Dr. Henderson：** *听起来* 像如果某人连闭上他该死的嘴十秒以上都不会，他想被浇上点酸液啊。
> 
> **SCP-3V1L-J：** 我又知道你要这么说！天我真是太聪明了。
> 
> [Dr. Henderson尝试掐死SCP-3V1L-J。Dr. Henderson立即被安保人员注射了镇静剂，在他又多在SCP-3V1L-J的腹股沟处踢了几次之后。]
> 



                    