# SCP-048-ARC
                        


**项目编号：** SCP-048

**项目等级：** Euclid（无效化）

**特殊收容措施：** SCP-048被简称为Joey。在他被称为SCP-048，或一个对象的时候，“Joey”变得愤怒，并往往带有暴力，如果他未得到道歉。受到道歉后，他似乎立即平息下来，说自己已经原谅了肇事者，并恢复具有他标准风范的日常活动。

SCP-048被给予设施齐全的宿舍，并授权他在自己的遏制中访问所要求的任何在2005年发布的文学，电影，或电视。在得到Klein博士的许可的情况下，他同样获准访问在2005年后发布的文学，电影，或电视。他被允许食用或饮用所要求的食物，除了含酒精饮料和巧克力。对发现的给于SCP-048以上物品的任何人员都要进行适当训斥。

SCP-048被允许进入所有场地区域，除其他SCP遏制区，和具有，靠近，具有出口的场地。SCP-048表现出友好，除非提起之前提到的项目，或给予含酒精饮料，但如果有机会会试图逃跑。敌机麻醉标被用于其试图逃跑的时候，将其遣回他的牢房，并没收其自由漫游，人类食物，文学，电影，或电视的特权两周。在其成功逃脱时，使用麻醉标来稳定他，如有必要，可暂时允许使用所有非致命的武力。捕获后，将其遣回他的牢房，并没收其自由漫游，人类食物，文学，电影，或电视的特权一个月。

**描述：** SCP-048是一只未知品种，具有鲜明的人性，智能，和个性的中等大小的狗。对象已证明具有语言能力，同样的生理功能在类犬和类人行为上有所提升。对象声称他的名字是Joey，但在调查中受到询问时拒绝提供任何额外的个人资料。当Joey被允许接触酒精时，他似乎乐意提供更多信息，但并不建议这么做，因为他会对丝毫的挑衅回应以暴力。在这种情况下，Joey已被观察到具有犬类或人类无法达到的移动速度，并具有足够大的腭骨力量足以在骨头上留下清晰的咬痕。

**附录：** 具有2级许可人员可浏览资料534-A

**文档534-A：** 酒精对测试对象SCP-048，众所周知的狗Joey的影响。

**附：** 涉及Joey和几个D级人员的扑克游戏的安保录像。


> **SCP-048：** 给我来点啤酒好吗Jack？
> 
> **D级人员1：** Joey，你知道我不该这么做。
> 
> **SCP-048：** 噢来吧Jack！
> 
> **D级人员1：** （笑）很好，我需要去反思了。
> 
> **SCP-048：** （喝啤酒，并具有明显诋毁意味地说）谢谢朋友。
> 
> **D级人员2：** （开玩笑）那么，Joey，你妈妈一定是一条真正的母狗，对吧？
> 
> （SCP-048从画面中消失）
> 
> **D级人员2：** 啊！（痛苦的呼喊）天哪，老兄，对不起，对不起！
> 
> **SCP-048：** （SCP-048回到自己的位子）没关系，我原谅你。（笑）你是一个白痴。现在让我们回到游戏，嗯小子？
> 

不再允许对象SCP-048独自与D级人员在封闭环境内进行往来。不再允许有酒精在场所中。建议不再允许对象在没有武装服务人员陪同的情况下游荡。

**附录：** 由于多个SCP-048引发的暴力事件，维持遏制的难度，及此测试对象缺乏有用的研究数据，SCP失效于██-██-████被批准（原因：不当的资源支出）。通过在对象平时的晚餐中加入一定量的镇定剂进行麻醉。在呈现出昏迷状态后，████████博士对其静脉注射了致死剂量的巴比妥。对象的遗体已被送回至████████博士处进行解剖和分析，并在之后保存在贵重物品储存处。任何希望执行剥制遗骸的人员应联系4级主管已得到许可。



                    