# SCP-420-J
                        


**项目编号：** SCP-420-J

**项目等级：** Awesome!（棒呆了！）

*嘿老兄，这不是正确的等级！你必须写Safe啥的。* —Dr. M████

*喔对，你说的没错，老兄，这货完全安全。* —Dr. C████

**项目等级：** Awesome! Totally Safe（完全安全）

**特殊收容措施：** 咱们把这货放在Site-██的第██地下室的███号房里，密码是███████。

*老兄，你搞啥？你不能随便告诉大家我们把████放在哪里，不然大家都会想来一点。* —Dr. M████

*嘿，老兄，你不能在文件里写████，噢，我█。* —Dr. C████

**描述：** 好，我是在牙买加那儿拿到这货的，很强的草，有很多蓝色和红色的货混在里面…老兄，我说的是超赞的████。我跟M████在那边哈草，还有█████和瘦子████，那时M████说，跟我说：『嘿老兄，咱应该把这货带回去，然后放进那…那个…加工东西让它们更好的[机器](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-914)里。』我说这主意真棒，所以咱们就这么做了。

*老兄，我们一开始就试超精加工档，然后嘿，我们笑了**幾个星期** ，发生在███████████身上的事情很糟，但还是他█的好玩。* —Dr. M████

然后咱们把这超赞的████从机器里拿出来，然后我跟M████试了一口，然后咱们就像，嘿嘿，老兄，那可是超棒的████。但咱们一下子就抽光了，除了种子以外啥都没留下，咱们觉得这些还不够，所以咱们决定种出更多来，M████说，『嘿老兄，我们试试看那个能让████长很快的[泥土](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-124)如何？』然后我说这主意真棒，所以咱们弄来了一些土，然后把种子种下去，然后喔哇，老兄，那真的是*很赞* 的████。


---

**实验记录** 

实验一


> *我们应该把一些████拿给那个…[大蜥蜴](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)…之类的东西。那绝对能让它上瘾。* —Dr. C████
> 
> *说的好啊老兄，可是如果它把我们当零食吃了怎么办？* —Dr. M████
> 

实验二


> *老兄，我给了[Josie](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-529)一点这货，然后她开始追自己的尾巴，大概，两小时。* —Dr. C████
> 

笔记：禁止SCP-420-J的动物实验，保安录相已经确认低阶研究员R██████，带著被SCP-420-J影响的犬科动物，驾驶失窃的维修车辆从Site-██离开。进一步的研究暂停。

-主管Jones

实验三


> *我们应该给[Iris](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-105)来点这货，老兄！* —Dr. C████
> 
> *老兄，别再想著跟那个████上床啦！* —Dr. M████
> 

实验四


> *噢老兄，我们应该给那个谁…[碉堡的](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-732)家伙来点████。* —Dr. C████
> 
> *我要怎么^#$@%我说，两位，你们的SCP-420-J确实能让一个人感受到最不可思议的体验。这个东西，先生，真的是很出色的████。@&$%^做到？* —Dr. M████
> 

实验五


> *嘿老兄，不如我们把这████拿给那个怪[雕像](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-173)试试看？* —Dr. C████
> 
> *为啥，老兄？它不是，呃，已经抽到眼睛都直了吗？* —Dr. M████
> 


---

*纪律覆核* 

*在发现这极端不专业的行为的当下，所有SCP-420-J的样本都已经被没收了。* 

*- Dr. Clef* 


---

附录

*有人能解释为什么Dr. Clef直接走进餐厅点了炒面、披萨、玉米片跟黑巧克力吗？他脸上还挂著很诡异的笑容，到底TM发生什么事情了？* 

- 餐厅员工


---

附录二

*我擦，他连我藏在████的种子都拿走了。* —Dr. C████

*别担心，老兄，我在T██████有认识的人。* —Dr. M████


---

附录三

*我要从哪弄些████来？* —[Dr. Fredericks](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-423)


---


                    