# SCP-CN-1M-J
                        


评分: +15<a shape='rect' title='&#25105;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, 1)'>+</a><a shape='rect' title='&#25105;&#19981;&#21916;&#27426;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.rate(event, -1)'>&#8211;</a><a shape='rect' title='&#21462;&#28040;&#25105;&#30340;&#25237;&#31080;' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.modules.PageRateWidgetModule.listeners.cancelVote(event)'>x</a>


機動特遣隊Omega-26的標準配置之一，為能長期執行湖中劍協議而進行過一定的改造。



**項目編號:** SCP-CN-1M

**項目等級:** Euclid

**特殊收容措施:** 現時Site-CN-74周遭20公里範圍已設立封鎖區，以黃銅線圈纏繞而成，高1.2米的電磁鐵柱應每隔3米圈繞封鎖區放置，並持續供電以建立磁場壁阻止SCP-CN-1M個體離開封鎖區。封鎖區範圍將視為Site-CN-74的一部份，並適用於基金會站點標準保密協議。

為減少處於收容區內的SCP-CN-1M個體數量，「湖中劍協議」應持續地進行。在任何時候應有最少1名特遣隊Omega-26的成員執行著湖中劍協議。供應予Site-CN-74的資源將優先集中供應於執行著湖中劍協議所需的設備，人力，資源，以及生活供給。

**描述:** SCP-CN-1M為僅於Site-CN-74附近出現的異常現象，主要體現為多個被命名為SCP-CN-1M-1的異常實體的產生，以及其向外部擴張的行為。

SCP-CN-1M-1的大小及外觀不一，通常呈現為亞洲人體型的人型生物，或高達三米以上，類似於SCP-████或SCP-CN-███的野獸或構裝個體。據部份參與湖中劍協議的特遣隊成員稱，它們的外觀和██████ ████旗下的手機遊戲███████████中出現的敵對角色相似。SCP-CN-1M-1個體呈視為半透明狀態，會發出暗淡的藍光，並有時出現雜信等干擾現象。

SCP-CN-1M-1個體幾乎不受任何物理法則影響；它們能隨意穿過任何障礎物，也能在水面上行走。因此它們在物理層面上是無法被傷害的—所有實彈及能量武器都會直接穿過它們的身體。它們在被攻擊時也會以各種方式對攻擊者進行反擊，但它們投射出來的物體都帶有和它們一樣的特性，以致它們的攻擊並不會造成任何損害。

現時SCP-CN-1M-1個體以每天約80-95只的速度在Site-CN-74封鎖區內的樹林中出現。所有出現的個體都會自發性地以約20公里每小時的速度遠離Site-CN-74。至今為止的研究指出，定向的磁場壁能有效阻止SCP-CN-1M-1個體前進，但在多名個體的擠迫之下，仍有突破磁場壁的可能性存在。

現時已知唯一能消滅SCP-CN-1M-1個體的方法為由最少一人完整執行一次湖中劍協議。當一次湖中劍協議完成的瞬間，其中一頭SCP-CN-1M-1個體將會倒下，並崩解成碎片後蒸發消失。由於以單人執行湖中劍協議有著較高的失敗風險，湖中劍協議最好由多人合作執行，並投入充足的資金以提高湖中劍協議的成功率。



兩名Omega-26成員，正在執行湖中劍協議。



**附錄A：** 收容簡史及湖中劍協議

關於SCP-CN-1M-1個體的來由至今仍然未知。基金會的巡邏人員於██/██/20██在離Site-CN-74以北約2公里的林地裡發現第一頭SCP-CN-1M-1個體。當時巡邏人員的自衛射擊使該個體對他們噴射”火焰”。巡邏人員的求救信號引起了Site-CN-74的關注。Site-CN-74立即派出的搜救隊進行搜救。更多的SCP-CN-1M-1個體在行進途中被發現，而當他們抵達信訊發出的位置時，巡邏隊所在的位置被大片沒有散發熱力的火焰所覆蓋。

在確認火焰無害後，搜救隊救出了被困的巡邏隊，並在兩分鐘後追上了已經死亡，正在崩解中的該頭SCP-CN-1M-1個體。事件中除了兩名巡邏人員需要接受心理輔導外，再無任何損失。此後基金會人員在Site-CN-74附近發現大量增生中的SCP-CN-1M-1個體，建立封鎖區並給予正式編號。

自SCP-CN-1M被發現起，基金會正致力尋找削減SCP-CN-1M-1的數量的方法。最後由Hatchet博士從首次發現SCP-CN-1M-1個體當晚，Site-CN-74的紀律處分記錄之中得到啟發，於██/██/20██開發出湖中劍協議，並於當日證實了其可行性。後在站點主任的許可下，Hatchet博士召集了包括該兩名因”擅離崗位遊玩手機遊戲”而被處分的研究員在內，大批經驗豐富的基金會人員籌組了機動特遣隊 Omega-26(“不列顛諸王") ，以確保湖中劍協議能隨時隨地被執行。



正在執行湖中劍協議的三名Omega-26成員，本次協議的執行因外援人員的拖累而瀕臨失敗。



為避免因意外原因所致的收容突破，應急方案「卡姆蘭計畫」於開始實行湖中劍協議後三天內制定出來。根據計畫，在SCP-CN-1M個體因數量過多而衝出封鎖區的場合，湖中劍協議的實行對象將擴大至Site-CN-74的全體人員，包括收容在內的人形SCP項目；同時基金會的外圍人員將招募離Site-CN-74最接近的██市市民一起執行湖中劍協議。由於執行湖中劍協議所需的媒介在現今社會的普及性，不必使用記憶刪除手段進行善後。

詳閱文件CN-1M-KRMA以了解湖中劍協議以及卡姆蘭計畫的細節，需要三級安保權限許可。

**附錄B：** 

最近Omega-26 的成員的職務分佈出現嚴重失衝的情況，這逼使部份成員在執行湖中劍協議時須尋找來自站點外的協力。這導致了湖中劍協議的整體執行效率降低了超過45%。

由於強行調整職位分配所需的大量資金將會使Site-CN-74的財政陷入赤字，從其他國外分部(如擁有大量有經驗人員的日本分部)招募人手的建議正被考慮中。

**事件CN-1M-WSGR：** 
於██/██/20██，另一批外貌與SCP-CN-1M-1完全不同，和████研發的手機遊戲█████中的角色相似的人形個體於Site-CN-74以南15公里的淡水湖處被發現。目前被命名為SCP-CN-1M-2。已安排部份的Omega-26成員在維持原本的湖中劍協議的同時，對SCP-CN-1M-2執行湖中劍協議以壓制其數量。預計消耗於湖中劍協議的資金將會由原來佔Site-CN-74的資金預算的30%，提升至約35%。



                    