# SCP-244-ARC
                        



> *本页面已被标记删除；但因网站上某些页面依赖本文的知识—通常为故事或补充材料—它已被保留。以下的文章/故事有提及本页面：* 
> 
> - [事件239-B - Clef-Kondraki](//scp-wiki-cn.wikidot.com/incident-239-b-clef-kondraki)
- [二零零八年十二月一日至十二日](//scp-wiki-cn.wikidot.com/1st-12th-december-2008)
- [二零零八年十二月十三日至二十三日](//scp-wiki-cn.wikidot.com/13th-23rd-december-2008)
- [二零零八年十二月二十四日至二零零九年一月十四日](//scp-wiki-cn.wikidot.com/24th-december-2008-14th-january-2009)
- [SCP-122-D](//scp-wiki-cn.wikidot.com/decomm:scp-122-d)
> 
> *有关已归档SCP的更多信息，请查看[FAQ](//scp-wiki-cn.wikidot.com/faq)或[被归档的SCP项目](//scp-wiki-cn.wikidot.com/archived-scps)中心。* 
> 

**项目编号：** SCP-244

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前倒是什么也用不着，但是这东西需要被密切监视，如果有可能的话，把它从Kain Pathos Crow“爪”下拿开并将之登记以备进一步的研究和实验。

**描述：** 该物品是一只大型、球状并有两足的装置，高1.35米，该球体的上半部分缺失并有着某种形式的驾驶舱。该物品拥有两只适于抓握的手臂，每只手臂上有六只灵巧的手指和两只拇指。物品的底盘外部暴露着发条装置、管子、缆线和液压机构之类的补丁。

SCP-244由226.8kg(500磅)的[SCP-143](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-143)，9.07 kg(20磅)的[SCP-148](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-148)，136.08 kg(300磅)的铜，113.4 kg(250磅)的钛，45.36 kg(100磅)的橡胶，27.22kg(60磅)的玻璃，13.61 kg(30磅)的高端军用电子元件，2.27 kg(5磅)的[SCP-447](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-447)-2，以及一些其它经[SCP-914](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-914)以不同档位加工的部件，包括3台Cray牌超级计算机，7.26 kg(16磅)的铀-234，9台科学计算器，四台第七代携带式游戏机，两台等离子电视，四只鸭子以及一台有300年历史的落地钟。

它是由[SCP-172](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-172)在[SCP-030](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-030)和[SCP-488](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-488)-1协力之下完成的，有几处设计特征来自于对[SCP-044](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-044)、[SCP-212](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-212)和[SCP-278](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-278)的反向研究。这一切都仅来自于Kain Pathos Crow自己的授权，同时，虽然这授权大体上因为Crow申明这东西是用来辅助自己的“生物学意义上的残疾”而得到“上面”的宽恕，该项目的大部分都是在秘密中完成的，Crow的上司和同侪并不知情。

虽然以上这些因素本身已经足以把此物体定为SCP，Crow又授权经由对[SCP-040](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-040)，[SCP-158](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-158)，[SCP-399](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-399)，[SCP-407](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-407)，当然还有SCP-914的实验对[SCP-244](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-244)进行了大量“强化”。

而这折腾来折腾去的结果是这东西成了我们的研究人员至今仍未能完全了解的装置，而且它不完全受限于欧几里得物理学。它可以在3.1秒内加速到643.74 km/h (400 mi/h)并能举起重4535.92 kg的物体。

它已经显示出具有大量的附件和功能，已有记载的有：

- 一只射出数百发点五零口径枪弹的大号52筒米尼岗机枪，弹药来源不明。

- 一台能够接收到地球上任何频道的大电视，同时还能收到一些不能在空间上定位或是不属于这个时间的频道。

- 在12分钟内复制数个艺术作品。

- 玩桌游“Go”，水平和高水平人类玩家无异。

- 产生出烹制比利时砂锅菜所需的厨具，其来源仍是不明。

- 进行应急的三体（Triple）心脏搭桥手术。

- 在其内部酿造并分发出多于2000升的烈性酒。

- 为算出波士顿红袜队赢得当年职业棒球赛冠军的概率而进行高级的混沌理论数学运算。

- 把任何被[SCP-732](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-732)影响的东西翻译成易于理解并书写工整的英语。

- 展开4个大号扬声器和一个低音炮，演奏Black Sabbath（黑色安息日）乐队的“Iron Man”，并使得设施里的每一个人都能听得到，包括3个法定聋人和一个当时在临床上已认定死亡的人。据信，乐曲可能是通过心电感应来传播的，而不是通过声波。

- 在Bio-Research Area-12的食堂桌上种植一大片的Bellis perennis，即雏菊，即便那里没有一点土壤或水。

**附注：** 我们还不完全理解Crow是怎么操纵SCP-244的，因为他根本就没有可以相对的拇指甚至是手指，同时还曾被看到在完全没在意其位置的情况下操纵这台装置。

这台装置一般和Crow在一起，他把这装置当做自己的手臂和交通工具。Crow骑在这台装置上穿过走廊的场景在Bio-Research Area-14是很常见的，以至于它已经以“蛋行者”的名字为当地的研究人员所知，（这个名字的）原因在于这东西与“E█████”在经典系列游戏“S████ the H███████”中所用的行走机械形状相类似。

**附录 244-A**  *没错，我知道这个是一个不应该为一只有感情的狗所操纵的一万种不同玩意的糟糕混合体，但我真的不会取笑一个给我倒了一杯美味的冰啤酒的玩意。顺便说一句，请让吉尼斯啤酒公司的人知道，某些“人”已经弄清楚他们的啤酒秘方了。- A. Clef* 



                    