# SCP-7475-J
                        


**项目编号：** SCP-7475-J

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-7475-J被收容在Stie-69中的一个长6米，宽6米，高6米的水箱中，水箱中应充满取自太平洋的海水。该水箱应用3米厚的钢板进行加固，仅在进行喂食和实验时才可以移除钢板。对象应被每8小时喂食一次，并且应用水下摄像机对对象进行全天候监视，当对象试图违反遏制程序时，应对其使用非致命武力直到对象回想起自身的性质。

SCP-7475-J应被每两小时提醒一次其自身的性质，不管对象当时是否还记得。当对象拒绝听取与自身性质相关的信息时，将对其动用武力。如果对象自残至重伤，应在武装人员的监视下对其进行救治。

在最近几周内不允许接受SCP-7475-J提出的任何形式的请求，无论其表现有多么良好。

**描述：** SCP-7475-J是一只身体发生严重变异的人型生物，于20██年被发现于太平洋。对象身高2.3米，体重155公斤，对象的皮肤呈现出深灰色并且在陆地上时其皮肤会不断分泌出润滑液。对象能够承受深达海底2000米以下的水压，并以时速80公里的速度在水中游动。对象有着不同寻常的呼吸系统，当对象进入或离开水中时，其呼吸器官的形态会在肺脏和鳃之间进行切换。对象的眼睛可以适应水下环境，指间长有蹼，腹部排布着微小的鳞片。SCP-7475-J目前拒绝透露其发生变异的原因。

SCP-7475-J自称“涡轮鲨鱼粉碎机6000”，是鲨鱼殴打中心(Shark Punching Center)的首席特工。对象近乎病态地执着于对鲨鱼进行殴打的活动，当对象攻击鲨鱼时，其拳力达到了85公斤/平方厘米，对象在海中殴打一条鲨鱼时被基金会发现，目前仍不确定对象做出这种行为的理由。然而对象拒绝在任何不涉及鲨鱼的情形下进行战斗，强迫其在不涉及鲨鱼的情况下进行测试时的实验结果显示对象的力量甚至低于正常人。

SCP-7475-J具有非常有限的智力，测试显示其智商达到65，而且非常地专注，有时候对象甚至只在鲨鱼出现时才会流露出感情。

**附录-7475-J-01：** 在事故7475-J-AD3发生之前，对象提出的任何请求都能被满足，这些请求多数与鲨鱼有关，而且除了对象殴打鲨鱼时造成的麻烦外，这些请求基本上不会对人员构成威胁。然而，在██/██/20██， 对象厌倦了等待当前的请求-一条鳄鲨(crocodile shark)-并申请了一套画有鲨鱼图案的儿童潜水装备，对象要求的物件在向指挥部递交申请后的3个小时内交付了。

在1300小时，SCP-7475-J突破收容并在Site-69中大肆破坏，对象把它的潜水装备举过头顶挥舞着并疯狂地尖叫，对象把任何它遇到的人擒住按到墙角，然后把画有鲨鱼图案的潜水服套在他们身上并用拳头殴打受害者的脸。

这一情况持续了50分钟，在被麻醉并重新收容之前，SCP-7475-J总共捕捉并殴打了██名基金会特工，自此次事故之后，SCP-7475-J的请求无一例外地全部被拒绝了。

**附录-7574-J-02：** 在事故7574-J-GW6发生之前，对象的收容水箱由防弹玻璃构成。在事故7475-J-AD3过去一个星期后，SCP-7475-J再次突破收容，监控视频显示对象逃脱后朝着那些参加过“鲨鱼爱好者协会”("shark-loving agenda")的基金会人员咆哮并把拳头打在他们脸上，尽管他们看上去一点也不像鲨鱼。

在此次事故之后更新了收容程序，对象的收容水箱将被用钢板加固。

**附录7475-J-03：** 在经过6次类似于7475-GW6的收容失效事故和若干次包括使对象长时间保持镇静及加固收容措施的失败尝试之后，Kerekes博士错误地告知了SCP-7475-J，鉴于他的身体构造，实际上他是一只半人半鲨。在得知这一消息之后，对象变得迟钝，并开始殴打自己。

这已被证明是一种十分有效的防止对象突破收容的手段，然而长时间的剧烈的自我殴打使得对象受到了轻微的脑损伤，这将导致反复的短期失忆，以及偶发的昏迷。尽管如此，只要不断地提醒对象其半人半鲨的性质，接下来唯一要做的事就是在对象自残至重伤时对其实施医疗救治。


> *摘自SCP-7475-J的监控记录* 
*SCP-7475-J：不！我必须要打鲨鱼！* 
*Kerekes博士：不，7475-J，你就是鲨鱼。* 
> 

**附录7475-J-04：** 虽然对象对名为“鲨鱼殴打中心”(Shark Punching Center)的组织是否应对其负责这一问题不置可否，但这很可能就是该组织试图引起基金会关注的一种手段，目前正在考虑将殴打中心编为正式同行组织。



                    