# SCP-517-ARC
                        



> *本页面已被标记删除；但因网站上某些页面依赖本文的知识—通常为故事或补充材料—它已被保留。以下的文章/故事有提及本页面：* 
> 
> - [SCP-035](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-035)
> 
> *有关已归档SCP的更多信息，请查看[FAQ](//scp-wiki-cn.wikidot.com/faq)或[被归档的SCP项目](//scp-wiki-cn.wikidot.com/archived-scps)中心。* 
> 



与[SCP-076](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)对决之后SCP-517的颅骨。注意到类似于[编辑]的结构



**项目编号：** SCP-517

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-517的收容措施是相当直截了当的。它被收容在一间矩形收容室内，只要房间的规模不小于25米x25米x10米便可用于收容它。墙壁，天花板和地板将被以厚度不低于14厘米的钢板加固，并且两架重机枪炮台必须时刻对准此生物。任何明显的异常行为将使机枪持续射击直到SCP-517失去意识。如果每天没有被给予至少60千克的新鲜肉食，该生物将会变得激动并开始损坏它的收容间。它不受脱水、缺氧、极端温度、失眠、电流、或已知的任何毒素或生物制剂的影响。只能通过对其造成巨大的颅外伤或大量失血才可以短暂地制服它。强烈建议任何关于SCP-517的行动全部自动化运作以避免进一步伤亡。目前这已是可考虑的。无论处于何种情况，任何人员都不能进入收容间。D级人员除外。

**描述：** SCP-517是一头大型的、未知来源的两足食肉动物，约4.5米高，重约600千克。它的外观为数种哺乳动物的杂交形态。该生物具有四支长的、类似于猿猴的手臂，成前后排列。所有的趾上都有可伸缩的，长约8厘米的爪子。它的腿的外观大部分类似于熊。该生物有一条长而强壮的尾巴，一般用于维持行走时的平衡。虽然它同样具有两只类似于羚羊的角，但它的头隐约类似于猫科动物，拥有强有力的下颚和大而冲前的眼睛。该生物全身覆盖着光滑的黑色毛皮，其表现出显著的防火性能。

由于其具有极快的速度，极强的力量，众多的天然武器以及非凡的伤害抗性，SCP-517是极度危险的。它会在看似盲目的愤怒中攻击视野中的所有生物。然而，在这种狂暴状态下，并不是没有策略涉及其中：此生物能将任何可用的武器融入它的战术中，暗示其具有高智商或是对于动态战斗的天生熟知并且对其的起源提出了严肃的问题。当不在战斗或被喂食时，SCP-517会静静地坐着或缓慢地在它的收容室里走来走去，如同在等待进一步的暴力消遣。

关于SCP-517出现的最早记录是一起事故，这场事故中该生物在几星期的时间内屠杀并吃掉了一处位于[数据删除]的小镇的大半部分。该生物在被一架巴雷特XM500狙击步枪射击八次之后被制服并捕获。最后一枪是唯一一次观察到有实际效果的枪击，击中了颅骨的底部并使得该生物进入浅度昏迷。该生物丧失意识的时间长于伤口存在的时间，那些伤口在数分钟内便完全愈合了。该生物显然没有在此次伤害中遭受永久性的脑功能创伤。

目前的研究主要着眼于复制SCP-517的能力，因为我们没有把握能真正控制住这头野兽。

**常规信件45** 

我注意到数名2级员工尝试着组织只能被称为“搏击俱乐部“的东西。具体而言，几份关于一场理论上的SCP-517和[SCP-682](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)之间的“死亡竞赛”的办公室赌博的复印件被想办法发进了我的收件箱；这些文档中也建议了进一步的比赛，之中至少一场可能有[SCP-847](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-847)的参与。

任何为盈利而未经授权使用SCP物品的行为是严格禁止的，尤其是针对赌博。所有参与此次违规的员工已被降级为D级。进一步的违规行为将导致更严厉的惩罚。

- █████ ██████, ███████的秘书

**实验1A** 

[SCP-076](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)被允许进入收容室。具体请查看附录076-06



                    