# SCP-682-CU
                        






太特么萌啦啦啦啦~~~~



**项目编号：** SCP-682-Cu

**项目等级：** 粉红而松软

**特殊收容措施：** 请尽可能与SCP-682-Cu抱抱。直到现在为止，SCP小组成员始终无法摆脱不与它抱抱带来的罪恶感，更不能把它独自扔在收容间里。SCP-682-Cu应被收容在一个5m x 5m x 5m大的鞋盒里，还要垫上25 cm厚的加固防酸蚀紫色软毛毡。请让这收容鞋盒充满爱意，一直满到SCP-682-Cu不能再接受更多的爱为止。SCP-682-Cu做出的任何移动、说话、突破收容的尝试都要尽可能地用录像设备拍下来或是录下来，所有此类SCP-682-Cu的萌萌记录都必须在第一时间上传YouTube。

人员必须想对待一个人类小宝贝一样温柔地向SCP-682-Cu说话，不然的话SCP-682-Cu 可能会觉得我们不爱它了。任何胆敢不这么和SCP-682-Cu说话的员工将被烙上“坏蛋”的耻辱印记，任何员工远足都不得邀请这种坏蛋参加。

**描述：** SCP-682-Cu是一只我们所见过最萌最可爱的小蜥蜴、它似乎很喜欢抱抱，在和SCP-079 短暂的友谊期间也会抱抱它。SCP-682-Cu似乎对一切活着的东西都充满了爱意，在玩耍时间里进行的数次采访中它已经充分表露了这一点（参见附录682-Cu-B）。

SCP-682-Cu总是睁着美丽至极的小眼睛，生性乐观，对它喜欢的人随时面带微笑。SCP-682-Cu的物理形态已经是世间最萌的东西了，但是如果你能给它带上一顶小帽子、或是打扮上几件小衣裳，它还可以更萌。在被放到小躺椅上时也是超萌的说。SCP-682-Cu会在被人抱抱后变得疲乏，接着就会昏昏欲睡，打个“小盹”。 SCP-682-Cu会在想睡觉程度达到87%时开始乱跑，但总是跑到收容鞋盒的边沿就完了，因为它实在是太困了。

如果SCP-682-Cu不高兴了，所有可以调动的机动特遣队都必须立即出动来安慰它，一直到它再度开心为止。迄今为止（01-04-2014）, 它还依然是史上最萌、最开心的小蜥蜴。

**附录682-Cu-B** 


> **<开始记录，调到00h-21m-52s>** 
> 
> **Dr. ██████：** 现在，那只乖乖的小蜥蜴是谁呢？
> 
> **SCP-682-Cu：** （没有声音回应）
> 
> **Dr. ██████：** 对啦！就是你！对就是你！
> 
> **SCP-682-Cu：** （没有声音回应）
> 
> **Dr. ██████：** 你想出去玩吗？你想出去玩吗？我们的小蜥蜴今天想出去玩吗？
> 
> **SCP-682-Cu：** （没有声音回应）
> 
> **Dr. ██████：** D-085, 快过来看啊！他冲我笑了！
> 
> **SCP-682-Cu：** （没有声音回应）
> 
> **Dr. ██████：** 它真是史上最萌的蜥蜴不是么D-085？
> 
> **人员D-085：** 抱歉，我不怎么喜欢蜥蜴，这东西有点吓人。
> 
> *SCP-682-Cu默默地走开了，看着很不开心的样子。* 
> 
> **Dr. ██████：** 看看你都做了啥！滚！快滚！
> 
> *安保人员把D-085拖走的声音。* 
> 
> **Dr. ██████：** 好了啦小家伙，谁是史上最萌的蜥蜴？谁是史上最萌的蜥蜴？对啦就是你！
> 
> **<记录结束>** 
> 



                    