# SCP-2509
                        




SCP-2509-e在室外收容区



**项目编号：** SCP-2509

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有SCP-2509的个例都应被收容在单独的动物学标准收容单元中。每个实体每日均应有一定的放风时间。SCP-2509的实体不需要喂食，但需要每周提供犬型玩具。基金会员工不得进入SCP-2509的围场中。

**描述：** SCP-2509由五个个体组成：（美国计量单位）

- SCP-2509-a：Wilton 4磅12寸雪橇锤
- SCP-2509-b：RYOBI 无线电钻P205型
- SCP-2509-c：Fiskars 8寸园艺剪
- SCP-2509-d：Wooster Majestic 2寸油漆刷
- SCP-2509-e：Echo 16寸汽油动力链锯

所有上述物品均为生物，能够通过在地面频繁拍击自己进行移动。个例同时具有弹跳能力并拥有后肢。每个个体与人类互动的能力与他们的原始功能有关。值得注意的是SCP-2509-b和SCP-2509-e不需要能源即可持续运行。

测试结果表明每个个体的行为模式类似*Canis lupus familiaris* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。个体对于人类十分友好，但并不能意识到自己的反常存在及可能造成的危险，使得与SCP-2059个体的互动变的极端危险。

行为学分析表明每个个体似乎行为学特性相同。研究员认为这些物体的意识本源可能是由同一个智能分离得出。

**发现日志：** SCP-2509在███████，得克萨斯，美国被当地警方在收到对于Mark G████的噪音投诉后发现。基金会卧底特工报告了发生在██/██/██ 04:23时发生的异常事件。MTF-Theta-14(小狗邦德)进入了现场，执勤警官被记忆清除。

SCP-2509的全部个体被发现于G████的车库中。MTF-Theta-14在发生少量伤亡后收容了异常 。特工在地面上发现了G████的尸体。死因为失血过多及极其严重的外伤，推断为SCP-2059所为。同时发现了一具金毛巡回猎犬的尸体。该动物尸体没有显著外伤，尸检证明其于几天前死于淋巴癌。对其家中的调查发现了很多装裱好的G████与该动物的合影照片。

在尸体旁发现了一些仪式性的工具及关于未知自然规律的数学图表；然而物品均被严重损坏，只能模糊断定他们的来源。另外发现了一本书：//数学干扰与物质变换构思的交叉分析（Mathematical Incursions Intersecting Transubstantiate） //（片段摘录如下），没有发现任何出版商或作者的标志。

由于在背景审查中没有发现任何亲戚，G████死后的掩饰故事十分简单。官方报告上的死因为自杀。

***数学干扰与物质变换构思的交叉分析*  摘录** 

被G████重点标出的段落：


> 集中意识想着亡故目标的图像，最好是笑着的或跑着的。
将图像从第一象限到第三象限沿45°折叠。
逆时针旋转14°。
向忌日方向沿Z轴旋转37°。
将图像沿W轴二等分，将缺失图像部分用鸟的图像来补充。
吸气，屏住呼吸4秒。
呼气，在意识中将精神图像沿垂直于思想平面方向降低，直到与宿主躯体接触。
注意：溢出（的意识）可能会导致其他容器的污染。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 普通家犬



« [SCP-2508](/scp-2508) | SCP-2509 | [SCP-2510](/scp-2510) »





                    