# SCP-3878
                        




Giimbiyu语言<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的演讲者所占的面积，以紫色表示。



**项目编号：** SCP-3878

**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 操作SCP-3878所需程序限5级权限，并翻译为Giimbiyu语。文件解密仅限O5议会绝对多数通过、或是SCP-3878产生的语义学余尘消散时进行。此时SCP-3878应被再次启动，确保Giimbiyu语言的认知危害性质（及战术价值）保留。

SCP-3878的知识和Giimbiyu语言、民族之持续存在将从公众认知中抹去，限4级以上人员知晓。极度敏感信息应由授权说者（编为SCP-3878-A个体）首先翻译，之后再由另一SCP-3878-A个体翻译回合适语言：两名对象都应在之后直接接受记忆删除。因Giimbiyu语言教学极度困难， SCP-3878-A个体应从土著Giimbiyu民族中专门抽取。

**描述：** SCP-3878是1938年由Obskura兵团开发的一种语义学武器，由极北结社在<a shape='rect' class='newpage' href='/preliminary-report'>&#22810;&#37325;&#23431;&#23449;&#25506;&#32034;</a>中取得的异常概念物体变体而成。与当时巨大部分的语义学武器有巨大差别，它不依赖于笨重而易于侦测的物理部件，只需一名人类接受16周的心理培训项目。

培训项目使用一种严格疗法，包括精神药物、电击治疗，在项目结束时还会进行颅骨穿孔、在对象的心智中创造一极度强大的反概念。当对象暴露于事先选定的触发刺激而被“激活”后，反概念会与该对象的母语发生互动，将该语言的所有实例（包括书写、记录或其他）转化为只针对不能流利使用该语言者的致命认知危害。

**历史：** SCP-3878迄今唯一一次启动是由Obskura兵团在1939年7月2日执行，用作切断基金会安全通信渠道的行动。在此17年前，基金会与Giimbiyu人为收容某无关（现已无效化）SCP项目而达成了联盟 — 在第七次超自然大战期间，基金会雇用Giimbiyu民族成员，使用由Giimbiyu语开发的密码来安全传递战略信息。

为破坏这些通信渠道，Obskura兵团自Site-43（当时为吉斯林研究营地）绑走了一名Giimbiyu人，对其使用了部署SCP-3878的程序。之后他被暴露于触发刺激，Giimbiyu语对所有不将其作为母语者成为了致命认知危害。

在此行动后，Giimbiyu语被临时给予SCP-3878编号，大范围收容被执行，所有能流利使用Giimbiyu语的特工被收容。在对该异常进行数月的研究、加以来自太平洋战区侦查任务获取的情报后，分析学部得出了结论，即SCP-3878实为由Obskura军团部署的语义学武器，而这其实反而增强了Giimbiyu语言使用者作为战略资产的价值：窃听者若试图拦截通信将直接毙命。

来自德国投降者的更多情报表明，SCP-3878的实际效应与该武器的原定意图有巨大差别。这可被归结于Obskura军团在语言学调查上严谨性不足，而这是其研究者将试图证明印欧语系“语言优越性”的偏见带入了研究中所致 — 爆破只是“嘶嘶”一响放出了大量的概念余尘，然而并没有实际的概念破坏发生。

若SCP-3878按原意图运作，整个语言本应从全体使用者的意识中被抹除。在Obskura兵团解体后，多份创立SCP-3878的研究笔记副本丢失；正在调查这些笔记是否有可能流入了敌对关注组织手中。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：澳大利亚某土著民族曾经使用的一种语言，现已灭绝。


                    