# SCP-987
                        


**项目编号：** SCP-987

**项目等级：** Euclid

**特殊收容程序：** SCP-987目前收容于Site-14研究所内的一个气密收容室中，收容室规格为5*12*3米并以混凝土浇筑，项目应收容于收容室的法拉第笼内。收容设施内应使用传统吊灯以提供持续照明。除2级人员以及受3级人员授权派遣的D级人员外其余人不得进入收容室。收容室须由热成像以及普通摄像头持续进行远程监控。如无法在热成像图像内监测到SCP-987-1，应通知Site主任以及保卫部部长。虽然SCP-987-1可能离开了收容室，但除非由Site主任或者保卫部部长授权，监测员无需启动收容失效警报。

**描述：** SCP-987是一批镜子（SCP-987-a 到 h m）以及一个只能通过热成像扫描可见的不规则实体（SCP-987-1）。

SCP-987-1（通常被称为“管理者”）是一个大概体积为0.5*0.5*2米，在地面移动的一个吸热区域。此区域的吸热半径大概为1-2米。同时SCP-987-1也显示出了可以在8米内完全操纵质量为150公斤的物体的能力。被操纵的对象处于SCP-987-1两米范围之外则不会失去热量。SCP-987-1会周期性消失并且在少则15分钟多至1.5小时的时间段内无法被监测到，而在此期间没有异常活动现象的记录。无法确定SCP-987-1实际上是否突破收容。当收容室无人时，SCP-987-1的移动毫无规律,但会在不同的镜子面前各停留30分钟.其实体可意识到进入收容区域的人,会与其保持至少3米以上的距离。SCP-987-1会对除仔细清洁外一切擅自移动SCP-987-a到h m的行为产生激烈的反应。

SCP-987-a到h m是不同大小和种类的镜子。大概有78块镜子是药柜内的镜子；其他都是不同大小和形状的镶在墙上的镜子，最大的经测量大约为1*1.5米。风格和制造上的细节表明这些镜子的制造时间都在1940-1990年间。SCP-987-a到h m除了反射特性外没有任何的异常性质，即使由于SCP-987-1的阻止无法对这些镜子进行完全的测试。照片映像以及视频录制获得的都是普通的镜面表现。当直接观看时，镜面表面将不反射出目前身处的房间的影像，但镜子会显示出一些不同的景象，据推测应为他们先前所处的位置。[编辑]SCP-987-c,-k和-m的原始位置已经确定并证实了上述观点。[详见附录SCP-987-2]每个反射都显示出一个人类对象横死的景象，而且通常都是在浴室内。影像并非静止的，一般都是持续巡回放映，巡回时间自48秒至4分钟不等。如果看了两个完整的循环，影响会改变，对象能够像是看着窗户一样意识到观看者的存在，通常在景象展现时沉默地请求帮助。挑衅者（们）偶尔也会和观看者互动，做出敌意性的手势或者在镜子的表面写字等。

自██/██/199█以来，有5次事件发生，SCP-987-1如同上文所述消失并无法被观测。每次事件发生时在镜子中会出现一面像是重组而成的新的镜子。但在某些事件中，镜子在它们呈现的暴力事件后很久才被收容，时间跨度甚至是数十年之后。最新加入的是SCP-987-m，在██/██/2010年出现。

**附录 SCP-987-1:**  [数据编辑]

**附录 SCP-987-2:**  受害人身份确认

SCP-987-c
█████ ██████, 男性, 62岁,██/██/1968，死于加利福尼亚州的█████████的高档住宅区的浴室内。受害者被绑跪在浴室地面上。一个年轻的亚洲女性，穿着当时性交易者流行的装束，正[数据删除]中。受害者死于窒息。在第三循环中，加害者在镜面前停下，涂了下口红，在直接看着观看者的时候在玻璃上留下了一个“唇印”

SCP-987-k
█████ █████, 男性, 34岁, 死于██/██/20██缅因州██████家中的走廊。对象正站在梯子上装吊灯。对象失去平衡并被灯饰缠住，从天花板上拉出了一段较长的电线。与此同时对象受电击以及扼颈致死。在第三循环内，对象在开始工作时表现出不同程度上的忧虑，而事件实际上比之前更为惊悚而且通常会包括他的妻子发现死亡对象的时刻。

**笔记：** 在这个事件中，死亡事件被发现的时候，有人察觉到镜子从住宅内消失。而SCP-987-k出现在Site-14研究所内出现的时间大概就是在对象死亡的时候。SCP-987-1在SCP-987-k的事件发生前的至少15分钟内消失了。

SCP-987-m
█████ ███████, 女性, 20岁, 死于██/██/1978纽约城内的███████酒店，███号房内的浴室。受害人表现出对不在视线内的加害人的恐惧并尝试逃离房间。无法确认身份的男性身穿牛仔夹克刺了受害者腹部一刀后逃逸。受害者很快倒地并死去。在第三循环中，受害者明显处于酒醉状态并在加害者进入之前尝试跟观看者交流。在刺伤受害者后，加害者开始[数据删除]

**笔记：** 无法确定，但很有可能SCP-987-a到m的存在是SCP-987-1被收容的主要原因。以此为依据，所有可能扰乱SCP-987-1的行为模式的测试必须由Site主任批准方可实施。

**笔记：** 由于法拉第屏蔽似乎无效，而且SCP-987-1在这些事件中所扮演的角色也并不确定，博士██████已请求使用███ █████的科技尝试收容SCP-987-1。



« [SCP-986](/scp-986) | SCP-987 | [SCP-988](/scp-988) »





                    