# SCP-3540
                        




西维吉尼亚州奥登堡一处被SCP-3540事件占用的房屋



**项目编号：** SCP-3540

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 每年九月将对所有可能发生SCP-3540的地点进行汇总。事件一旦开始，将以卫星图像配合地面监控确认发生事件的房产。一经辨识，将在整个活跃期间内监控SCP-3540发生地。允许在必要时与相关异常智能实体进行交流。

潜伏于当地警方的特工将拦截地方或国家新闻机构对异常吸纳新的报告，将文章或片段重写、编辑为移除SCP-3540、SCP-3540-1或SCP-3540-2内容。当地政府的基金会人员将鼓励社群群众于11月早期而非传统的10月31日进行万圣节不给糖就捣蛋活动，以天气、商业或其他理由来解释。

残留性精神影响及记忆删除化合物将被加入SCP-3540活跃地区的水供应中。一旦事件结束，假情报团队将确保所有居民对SCP-3540无记忆留存。

**描述：** SCP-3540是影响美国大陆地区郊外街区废弃房产的现象，于每年10月持续发生。若干因素似乎与该现象的发生存在关联，主要是关于街区人口统计和位置，诸如低犯罪率、十岁以下儿童人口数高于平均、同时毗邻墓地和时尚、流行餐饮企业等。大部分受SCP-3540事件影响的房产此前属于近期死亡的人员。

受SCP-3540影响的房屋会在内部和外部外观上发生多种变化。在外部，庭院和房屋外墙会出现大量万圣节装饰品。这些装饰品与常规市售产品类似，但其实为真正的、非合成物品。房屋也将在SCP-3540事件中表现为经历过彻底翻修，然而并未观察到真正进行过工作或修建。在其内部，房屋内会有家具显现在房间，黑色窗帘显现在窗户上，以及各种生活及享受用品。

在SCP-3540事件中，房屋会被两名人形实体占用，编为SCP-3540-1与SCP-3540-2。SCP-3540-1自称Maurice，SCP-3540-2自称Lance。实体一般被看到时穿着黑色长袍，以大兜帽遮盖其头面部。实体不能在白天被看到，但日落之后，它们会出现在房内各种区域，进行常见的居家工作及普通活动，包括做清洁、准备餐食、叠衣物、[数据删除]。SCP-3540-1及SCP-3540-2对基金会人员态度温和，时常邀请共进晚餐。实体时常宣称会频繁去往当地餐馆、商店；然而，并未发现佐证这些言论的证据。

**附录：** 于21/10/2017，Kay Gittings特工因SCP-3540-1与SCP-3540-2的装饰违反社区法规而与之进行联系。两名实体认出在过往事件中见过Gittings，邀请她进入房内。对话记录如下。


> **<开始记录>** 
> 
> *Gittings特工敲打房屋前门， SCP-3540-1应门。* 
> 
> **SCP-3540-1：** 你好？噢，Kay！再见到你真好。我以为你住在蒙大拿呢，你到我们这！地方做什么来了？
> 
> **Gittings：** 啊，嗯，我的伴侣必须得离开，所以我就和她一起走了。但我在这城市工作，我想让你们知道—
> 
> **SCP-3540-1：** Lance！你绝对猜不到谁来了。来问声好吧。
> 
> *SCP-3540-2从厨房门进入对特工 Gittings挥手。* 
> 
> **Gittings：** 不不，没关系。我就想让你们知道你们的装饰—
> 
> **SCP-3540-1：** 哦，不要担心，Kay。进来吧。我们找了家真是很棒的茶店，你一定得尝尝我们新买的这个“金骏眉”。开店的那人说这是从“武夷山区”进口来的。真是太神奇了。
> 
> **Gittings：** 我，嗯，得先问问我上司。
> 
> **SCP-3540-2：** 那没事。反正我开始烧水了，该死我都忘了这事。
> 
> *在向上级确认后，Gittings特工被允许进入周界内与实体互动。SCP-3540-1带领特工进入房内，示意她坐在沙发上后进入厨房。* 
> 
> **SCP-3540-1：** 我马上回来。你想要糖奶油什么的吗？
> 
> **Gittings：** 呃，不不，谢谢。
> 
> *Gittings特工开始观察房间，活动其身体摄像机记录。房间内全部为装饰和纪念品，一般来自美国南部城市。墙上挂有多副绘画，然而华总没有任何明确可见的主题。门边有两件收割工具挂在勾上。几分钟后，两名实体带着三个茶杯返回。SCP-3540-1将其中一个放在特工面前。* 
> 
> **SCP-3540-1：** 抱歉花了不少时间，Kay。有人昨晚忘记洗盘子了。
> 
> **SCP-3540-2：** 嘿，这你别怪我。我在放装饰，你知道的，你要我做的。
> 
> **Gittings：** 其实，嗯，说到这些装饰。我来这是告诉你们必须把它们取掉。你们的一个充气玩具和好多蜘蛛网跑到邻居家房子去了。
> 
> *两名实体对视了几秒。* 
> 
> **SCP-3540-2：** 我给你说了那不是我们的树。
> 
> **SCP-3540-1：** 不，我给你说了不要放在树上，Lance。
> 
> **SCP-3540-2：** 不不不。我记得很清楚你告诉我说，原话是“用那破东西把树盖住”。然后我说那不是我们的树，然后你就闹什么毁了你的兴致。
> 
> **SCP-3540-1：** 我是说房子和树丛而已。你怎么会以为是树？
> 
> **SCP-3540-2：** 因为我以为你指的就是那里。上帝啊，这要清理起来可真是折磨。我很抱歉，Kay。我明天就弄。
> 
> **Gittings：** 谢谢你们。我真不想让你们惹上麻烦。
> 
> **SCP-3540-1：** 其实这让我想起来了。Kay，你在镇上多久了？
> 
> **Gittings：** 就从九月份开始。
> 
> **SCP-3540-1：** 哦，哇。我们是一号才在这的。但你有没有机会试试高速路边的那家Barrio牛排店？他们的牛排简直好过天理。我其实还认识店家的祖父。他真是个好人。我们去带他的时候超级能理解工作。
> 
> **Gittings：** 不，那地方太贵了，我得一整周吃的像大学生才付的起。
> 
> **SCP-3540-2：** 朋友，真是太遗憾了。一般我和Maury每年都不会去同一个地方度假，但我很想劝他明年再回这边。
> 
> **SCP-3540-1：** 你啥都别想劝我。
> 
> **SCP-3540-2：** 就像我从来没劝动你在查尔斯顿试试海鲜店一样。
> 
> **SCP-3540-1：** 那不一样。
> 
> **Gittings：** 抱歉我想问下，你们这是在度假？你们每年都要吗？
> 
> **SCP-3540-2：** 对。我们的工作可是“情感繁重”，所以我们必须花两周休息。但我们都把整年的假期省下来凑一整月。这很好，超级放松。
> 
> **SCP-3540-1：** 我们也总是在同一个月份休假，因为我们其实是十月份初遇的，在葬礼上。你知道我们做什么的，Kay。万圣节对我们就像是天造的假期。我就是喜欢看孩子们打扮成各种花样。太可爱了。感觉工作真是值得。他们让我振奋。我们要是能也想收养个，但机构可能不太喜欢我们的文书。
> 
> **Gittings：** 好吧，这茶真是不错，但我必须得走了。我办公室还有其他文书要做呢，所以我想必须得走了。
> 
> **SCP-3540-1：** 哦，没事。谢谢你停下歇脚。替我们给你的伴侣说声好。也请任何时候随意来和我们共进晚餐，Lance可以做好吃到要死的鸡皮干酪。
> 
> **<结束记录>** 
> 



                    