# SCP-2763
                        


*第一场，第一幕，空房间。* 
*大幕拉开，舞台装饰成标准人形收容间，有着适合于此的各种设施。舞台中间的床上坐着我们的男主角，**RICHARD GLOSTER** 爵士，他凄凉地坐着，对观众说话：* 

**GLOSTER:**  我再次坐到这里，而你又来阅读。
当你阅读，我便坐着，但其实
我也不能站着，更不能去坐。
如您所见，善良的读者，
这人坐不得，站不起，他就是不能。
而这人，就是这一个，
若不被阅读，便不能存立。
我的生命被困在这页里，
我非血骨肉身
我为墨纸故事。

*他转身，现在对着自己自言自语。* 

并非从来如此。不，曾经我是
凡人。一位剧作家，是的！不过并不是
优秀的一位，恐怕如此。“何等拙劣！
何等拖沓！何等浮夸！”
我的作品无一成名，
从没演满一整星期！
我出版了无数剧作，却一个字
都没人记得住
超过匆匆而过的十四夜。

一个晚上我再不能忍受这一切。
将那剃刀从梳妆台上拿起
割开我的左腕，用我最亲爱的右手，
那握笔的右手，现在写下“剧终”
大大的红字在我的墙上、衣上。

我祈祷，朝每个神或精灵或我所知的存在。
我祈祷我被遗忘，从这广大世界被抹去。
如我的名字再被提起，
它将是某部伟大艺术的作者之名
凭著作不朽，悲哀的察觉
是在我离开这残酷土地之后
以后见之明也许我该更谨慎
考量我的用语，又或者也许根本不该
说什么，一个字都不可以，
再或者，不应该写下任何东西。

*他转身向众人，对观众清楚地说话。* 

所以我在此处。你们送我去的牢房
只有空虚，除了这孤独的坟墓。

*他对着一个书柜做手势，上面只放着一本书卷。* 

这是我的一生和经历，我的悲剧。
我的当下与过去已全部如此，
我全部的自我都含在这书页里。
我不会呼吸，但你们却自己相信
我在对你说话。我不能动弹，
除非写成舞台指导，但你们却决定送走我
又问候我如同我在你们面前。
即便你们想把我编集
作为样本或实验品，
你们不能自制只可写下诗句
在原应冰冷无感的事实处，
用上浮华的散文。我的词文随每位读者
流动变化，但我的存在始终是静锢，
冰冷而残忍。我全部的世界就是一座舞台。

*陷入黑暗。* 

*第一场，第二幕，采访
光线照进采访间。桌子一侧坐着**GLOSTER** ，对面坐着**高级研究员MARLOWE:** * 

**MARLOWE:**  早上好，Richard。

**GLOSTER:**  早上好，善良的博士。何故来此？

**MARLOWE:**  我有几个问题，如果你不介意。

**GLOSTER:**  但当然如此！但我发现那只可在意中的人无法介意。

**MARLOWE:**  什么？

**GLOSTER:**  没什么，博士。请继续，若您愿意。

**MARLOWE:**  好的。如你所知，你的来处，或者说时代仍然成谜。我们所知道的是，你在几个星期前出现在了我们的一座图书馆里。更让人不解的是你的举止。你的举止着装像个16世纪的贵族，但你的话语确实是现代的，虽然带着伪装的伊丽莎白时代式浮夸。你的牙齿记录不可能早于1970年。你来自哪里？这次还请给出一个明确的答复。

**GLOSTER:**  啊我如何能回答这样的问题！
我是出生在Richard Gloster爵士
的时与地？或是几分钟前
你开始抄写这些交流时？
或是我出生在此时此地，
在你的屏幕上，在你阅读文件时？

**MARLOWE:**  什么？你在和谁说话？我不明白。

**GLOSTER:**  你也不会了，恐怕如此。艺术不能
被不是艺术家的人领会
关上书吧，善良的博士
现在忘了我吧。

***MARLOWE** 继续问着问题，**GLOSTER** 回答着，但观众听不到对话。两人一直采访到光线渐渐变暗，直至最后舞台彻底漆黑，**GLOSTER** 面朝观众轻轻鞠躬。* 

*尾声，O5独白* 

*一位新角色**O5-8** 走进聚光灯下，向观众说话* 

**O5-8:**  如果你看到这个，那你大概开始理解SCP-2763的性质了。当前，我们尚不确定这个实体对描写在《一部写就的戏剧》副本内的事件有多大控制力，但其文本显然会随最近事件而变化，证据是新版抄录的标题已被替换成《SCP-2783的悲剧，一部当代Euclid故事》。当前，O5议会已决定封存所有SCP-2763的书面记录，所有基金会查获的《一部写就的戏剧》副本存放于 Site-63受限印刷模因图书馆。
但带它去那房间；他将躺在那里
直到Richard爵士死去。

*他对着自己微笑，幕落。* 

**完** 



« [SCP-2762](/scp-2762) | SCP-2763 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2764'>SCP-2764</a> »





                    