# SCP-187
                        


**项目编号：** SCP-187

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-187应全时由医护人员护理，并根据需要对她施以镇静或麻醉。她应处在整套医疗拘束下，以避免她对其自我伤害；具体而言，她应全时戴着连指手套，以防止她试图伤害她自己的眼睛。

如SCP-187在授权测试或站点检查期间拒绝睁开眼睛，则授权对其使用眼睑扩张器。在授权测试或站点检查期间，所有由SCP-187做出的陈述应被记录和分析。

需防止SCP-187与“周期”接近结束的D级人员接触。

SCP-187应以汤匙喂食；其任何食物中都应加入微量镇定剂。

**描述：** SCP-187是一个高加索血统女性，约二十多岁，身高180厘米，体重40公斤（大约88磅）。她正患有严重的营养不良，必须以静脉注射喂食，因为其拒绝食用任何提供给她的食物。她正在从严重的营养不良中康复。

SCP-187表现出一种独特的预知形式，可以看到万物的两种状态：它们是什么，它们将是什么。她不能看到微小的变化，除非事物被改变了其“本质”。例如，在测试中，向之展示5名D级人员并询问谁将会换掉衣服，她无法回答，因为这种变化还不够激烈。然而，当问及5名D级人员谁会被枪杀，她成功地预知了每一次测试，无论何时，因为她一眼就能看到他身上所受的枪伤。

SCP-187无法预知她没有在观察的事物未来的事件或变数；然而，她能看到任何她正在观察的事物未来的状态。这已导致一些后果。例如：

作为对新获得的人类/人形生物SCP的常规测试之一，SCP-187被给予了一份标准化IQ测试题。当核对答案时，她表现出来的IQ超过300（此类测试的极值）。当然这会让她成为地球上最聪明的人类。然而，基于对她的初期采访，她的智力似乎并不那么卓绝。测试重复了4次，每一次，她都正确回答了每个问题，得到了可能得到的最高分。而当她被问及此事时，她透露，她其实并不知道这些问题的答案；她已看到这些答案都填写在上面了。当她进行计算机智商测试时，她输入答案并不会影响到显示器的未来状态（使用键盘而非笔纸），她的智商是97，略低于平均水平。

这样的事发生在每一个对SCP-187的书面测试上——她能基于她自己将要填写上的内容而看到答案，即使测试用的是她不懂的外语。这可能代表了一个本体论悖论——一个未来信息对当前时空的注入。这个信息，即正确答案，来自何处是未知的，而且可能无法查明。

SCP-187因其异常而遭受持续的心理伤害：例如，当即将死去的人陪着她时，她同时看到他们的两种状态，他们活着、健康的本体，和他们死掉，有时甚至是正在分解的尸体，取决于他们将死亡的未来多远。因此，需以药物协助以保持她的神志清醒。

SCP-187还拒绝进食，同样是由于她的能力。当向其出示一盘食物，她就会把它们看成粪便或是半消化的混合物，同时一杯水将会被看成一杯尿液。这正是她严重营养不良的原因，鉴于此原因她必须被喂食和静脉注射溶液。

由于长期营养不良影响SCP-187的健康，以及SCP-187的死亡对于基金会中期应急计划的影响，SCP-187在用餐期间将会蒙上眼睛。用餐时间应不超过15分钟，且应安排在一个SCP-187没有预测会发生太大变化的地方。


---

结果证明为‘预言’的，由SCP-187作出的评判和评论：

**██████博士的离婚：** 


> **SCP-187：** 你的戒指。
**██████博士：** 我的戒指？
**SCP-187：** 对，你的结婚戒指。
**██████博士：** 它怎么了吗？
**SCP-187：** 你没戴着它。
**██████博士：** 我戴着呢啊，你看，就在这儿。
**SCP-187：** 你会没戴的。
> 

██████博士的丈夫第二天签署了离婚协议。当她回到工作中时，不再戴着结婚戒指。她已经结婚19年，超过她年龄的一半，所以戴戒指被判定为“本质”而不戴戒指被判定为足够SCP-187预知的程度的异常。


---

#### D级人员的死亡事件：

**D-16124：** 


> **SCP-187：** 他为什么肿成那样了呢？
> 

D-16124后来在被[SCP-120](/scp-120)“调”到下一个目的地时，被暴露在真空中。

**D-16198：** 


> **SCP- 187：** 他很帅……
**访谈者：** 谁？站在外面那个房间里的人？
**SCP- 187：** 是的。他的名字是什么？
**访谈者：** 我不知道。嘿，那边那个！
D-16198转身过来面向他们，此时SCP-187深吸一口气并大哭起来，尖叫着说“他会死的。”
**访谈着：** 他吗？你怎么知道的？
**SCP- 187：** 他的头部左边被开了个大洞。
> 

D-16198后来在试图逃离站点的时候被以枪击处决。他可能是因为SCP-187的尖叫而逃跑的，这暗示她的预言可以进行所谓的自我实现。

**D-16206：** 


> **SCP-187：** 他的腿他的腿他的腿他腿他腿他TMD腿在哪！？
> 

D-16206后来死于SCP-███，后者逃出牢房并试图逃离站点时将他咬去一半身体。


---

**SCP-███的逃跑企图：** 


> 当护送其通过Site ██时，SCP-187停在了SCP-███的房间前目不转睛地看着。
**Klein博士：** 你看什么呢？
**SCP-187：** 它怎么突破这么厚的门的呢？
**Klein博士：** 你说什么？
**SCP-187：** 那扇门将近1英尺厚，它是用什么招弄坏它的呢？
> 

17小时后，SCP-███设法由其抑制措施中重获自由，并确实地撕穿了牢房门。然而，由于Klein博士已经因SCP-187的反应发出了安全警报，所以一支武装反应团队已经就绪，并成功以火力压制制服了SCP-███。

维持一个24小时待命的医疗团队以确保SCP-187的良好状态，成本显然很高；然而，事实是她的异常让我们阻止了SCP-███，一个Keter级对象的逃脱企图。这说明比起基本研究，她可能更有帮助。

一项将看似不可损坏的SCP带给她的预案已经提交，以期望她将“看到”它们的死亡或损坏，并能描述出破坏和致死的手段。该提案目前未决——潜在的时间线逻辑问题需要被谨慎地考量。事实上，她会看到处决/摧毁的手段，然而这些手段仅仅*因为* 她看到了它们才能成为可能。这也引起了几个高级员工的担忧。

更详细的实验信息请见[实验记录187-1](/experiment-log-187-1)。



« [SCP-186](/scp-186) | SCP-187 | [SCP-188](/scp-188) »





                    