# SCP-955
                        




SCP-955标本，采集自康涅狄格州████████日校



**项目编号:** SCP-955

**项目编号:** Safe

**特殊遏制措施:** SCP-955类个体必须被收容在户外的钢丝网围城的有顶的收容区中。该收容室的地板必须由混凝土制成且拥有一套排水系统。钢丝网的网眼必须足够放入一只雏鸟。钢丝网表面必须涂满防锈蚀涂层并且定期检查是否被破坏。所有的收容区必须足够大以使SCP-955个体能够运动。建议在收容区内放置一些耐用的橡胶或者是塑料的动物玩具来减轻SCP-955的焦躁情绪。每天向SCP-955个体投放1到4公升的果糖浆并且用清水清理。

工作人员进入收容区必须装备防锈蚀工具并且避免做出任何可能被认为SCP-955个体认为有敌意的动作或者使其收到惊吓的行为。Site-34的看守曾报告向被收容的SCP-955个体播放舒缓的音乐或者孩子们的笑声能有效减少其紧张情绪。 如果SCP-955的情平静，那么工作人员在检查防腐设备一切正常后可以缓慢靠近SCP-955个体，然后进行身体接触。轻柔地抚摸其胸部上端或者其抚摸其甲壳被证实有利于舒缓SCP-955个体的情绪。

**描述:** SCP-955个体是一种产于北美温带区域的节肢陆生动物。这类生物体长20到200厘米，其长有一个圆形且如同深海鱼类的脑袋，一张布满利齿的被鞭毛一样组织包裹着的大嘴。在其头的顶部生有两只眼睛，眼睛之间生有一个巨大的触角状的组织，头部的底部生有鳍状突起。身体的不同区段长有一对对的足。未成年的SCP-955个体体色为亮灰色，而成年个体的体色从褐色到黑色都有。

如果被感到有威胁或者被惊讶，SCP-955个体会抬起头部和胸部，发出尖利的叫声。然后该个体会从口中向不同方向喷射出黏稠而难闻的且具有腐蚀性的粘液，同时该个体会试图逃走或者在地上挖洞并钻进去。成年个体能把粘液喷出几米远。该粘液对金属和大部分有机物质(包括除了SCP-955以外的活体组织)有腐蚀性，并且包含能在接触皮肤时造成剧烈疼痛感的神经毒素。

SCP-955表现出了与年幼的小狗相当的智力水平。这些个体对外界很好奇，喜欢嬉闹，其种群具有高度的社会性。SCP-955个体喜好明亮的颜色，高音和糖。至今为止，已收容23只SCP-955个体。一个或者多个个体与一个或者几个人类遭遇，特别是在人口密集的森林中，比如游乐园，操场或者类似的人类活动很活跃的区域。被鲜艳的颜色和或者气味吸引而来的SCP-955个体会一边扭动面部组织一边拍打着鳍状组织，快速地或者咆哮或者发出嘶嘶声，向人类冲来。关于SCP-955的行为的研究表明这些声音代表其渴望友好地与人类互动。如果与其遭遇的人类表现出带有警告或者威慑意味的动作，SCP-955个体会进入上文描述的敌对状态。

当SCP-955个体不喷射粘液时，狗或者七岁以下的孩子大都不认为其举动代表着警告或者威慑。几名曾和SCP-955个体互动而没有使其表现出敌意的孩子被要求描述SCP-955个体。他们给出的结果一致，都认为其可爱或者是毛茸茸的。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

年幼的孩子尤其喜欢与SCP-955个体互动，其间的互动行为包括零距离身体接触和抚摸。照片上这只个体和其他几只个体与美国康乃迪克州的██ Day幼儿园的孩子们遭遇了，孩子们把它们称为“蛮怪先生和他的孩子们( Mr.Sillybug and his babies )”，并且把这些个体带进了学校。这些个体在那里待了几天直到与几个孩子和成年教师遭遇，并且造成几人受伤。

SCP-955的食性未知，但是目前没有迹象表面其为肉食性生物。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Dr. Patel推测SCP-955能够影响年幼孩子的感知使他们对自己的观感与成年人不同。



« [SCP-954](/scp-954) | SCP-955 | [SCP-956](/scp-956) »





                    