# SCP-109
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wikidot.com/local--files/scp-109/SCP-109.jpg' target='_blank' />

SCP-109



**项目编号：** SCP-109

**项目等级：** Euclid（见附录109-1）

**特殊收容措施：** SCP-109现被收容于非关键收容单元7之中并且不需要进行经常性的监管。SCP-109不能被从7号收容单元之中移出，除非是在3级以上安全人员的许可之下被运送到实验设施之中。当SCP-109被重新组装时，工作人员必须保证SCP-109是紧紧关闭着的并且被以正确地以其底部安装在了它的基座之上。

**描述：** SCP-109是一个以锡合金建造并用厚棉垫包覆且有黑色皮带的标准的美军陆军水壶（大约1899年）。当它被打开时，该容器之中被观察到几乎装满了水。似乎有无限的水能从该容器之中移出并且不会改变容器之中的水位以及容器总体的质量，该质量始终保持在3.16kg.对其内部的探针检查显示其容积1为2.8L并且这与其外观是相符的。

在SCP-109移出来的水带有轻微的蓝灰色调，其中含有百万分之20的锡以及百万分之170的电解质。SCP-109之中的水始终保持在19°C，但是当这些水被移动到别的容器之中时，其温度可以被升高或是降低。

**附录109-1：** 该项目刚被运送到19号站点时，它的分类是Safe。随着对该物体进行的检验所得出的各种不确定结果促使Gen. ████████ ████将其升级为Euclid。

**附录109-2：** 最近，一份由████████博士提交的申请用SCP-109来浇灌栽种在他办公室之中的一棵秋葵得到了批准。所有工作人员都要被通知████████博士将会在每周星期五以这个目的使用一小段时间的SCP-109。

**附录109-3：** *“新来的D级人员总是被撺掇去倒空水瓶已经引起了我的注意。守卫们已经被提醒过他们要阻止这类行为，并且告知他们SCP-109是无底的。反复重复“嘎嘎”的笑声会被认为是不专业的行为”*  —Klein博士

**附加信息：** 由于在SCP-109上进行的实验的范围，以下这个版块将会以时间顺序给出目前的测试结果，出于保密性的考虑，时间被省略了。


> **测试1：** 测试对象们喝下了从SCP-109中取出的水，报告称其十分新鲜并且，除了那些金属成分之外，十分美味。对于实验对象的尿样检测表明一切正常。
> 
> **测试2：** 紧接着测试1，其中的实验对象们在喝下SCP-109中的水之前被禁止喝水一天，现在实验仍未结束，实验对象们还不能给出尿样。
> 
> **测试3：** 测试对象在SCP-109中取出的水里洗澡，实验对象报告称感觉到精神奕奕并且肤色得到了改善。
> 
> **测试4：** 将链球菌接种进SCP-109中取出的水里，链球菌马上变得活跃并且进行了快速的繁殖。将SCP-109之中的水给予受到了链球菌感染的人使用，这些水杀死了几乎所有的链球菌并且该患者在24小时之内完全痊愈了。
> 
> **测试5：** 用SCP-109之中的水做成的血液替代品对一名被醉酒司机撞伤的行人进行了输血，该名行人在接受输血之后没有表现出任何恶性症状并且得到了完全的痊愈。实验对象的物理疗法也比预定时间提早6个月结束了。
> 
> **测试6：** 将SCP-109中的水给予各种生物器官，到目前为止没有任何恶性症状产生。
> 


> 一个让SCP-109和[SCP-402](/scp-402)进行互动实验的提案已经被讨论了很久。因为有着丢失这两者中的一者或是全部或是会引起极其危险情况的风险，这个实验将永不能被同意。
> 



« [SCP-108](/scp-108) | SCP-109 | [SCP-110](/scp-110) »





                    