# SCP-3780
                        


**项目编号：** SCP-3780

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 推测[时间异常部](/scp-1780)正在负责确保SCP-3780的收容。已赋予其无限期5级权限调动全部基金会特遣队及资源，条件是这些资源必须在部署的一个标准小时内交换或替换（相对于申请地当地时间）。

**描述：** SCP-3780是各种与美国总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪于1963年11月22日被李·哈维·奥斯瓦尔德刺杀一事相关的现象。具体而言，SCP-3780统称由各种个人、第三方、以及基金会的不同时间版本为阻止肯尼迪遇刺所做的尝试。

即使肯尼迪遇刺被成功阻止，时间线也不会因此发生大幅改变，但基金会保护原始齐一现实的任务已经扩展为保护本现实内单一的目标时间线。因此，时间异常部已建立无限期项目“雷霆行动”：确保肯尼迪在1963年11月22日周五12:30PM于德克萨斯州州达拉斯被奥斯瓦尔德刺杀。为此，时间异常部已在公元2220年到2230年期间建立基地，存储雷霆行动所需的人力及资源。为避免悖论，更多雷霆行动细节仅限时间异常部人员查阅。

**附录：** 需注意的防止肯尼迪遇刺尝试


> **日期：22/11/1963** 
> 
> **尝试：** 一名枪手躲在德克萨斯州教科书仓库内，在奥斯瓦尔德射击肯尼迪之前将他击毙。部门提前进行的搜查中没有发现此枪手；然而，部门人员从所谓的草丘观察，发现能在此看到枪手在建筑中穿过。
> 
> **防范措施：** 草丘上安置的狙击手城成功地在枪手穿过建筑途中将其发现，命中胃部将其击倒。驻守在建筑中的部门人员随后定位到了枪手；但在他们回收尸体前，尸体自动地突然消失。
> 


> **日期：** 22/11/1963
> 
> **尝试：** 12:29 PM，奥斯瓦尔德突然从德州教科书仓库内的制高点消失。勘察现场的人员无法找到其任何踪迹。在12:42 PM，他重新出现在了仓库内，此时车队已经驶过。从奥斯瓦尔德的视角未发生时间间隔，他无法解释时间流逝。
> 
> **防范措施：** 奥斯瓦尔德在12:42出现后，一位时间位移专家将其送回12:29 PM，与其消失的时间恰好衔接。奥斯瓦尔德不知晓自身位移，成功完成射杀。
> 


> **日期：** 22/11/1963
> 
> **尝试：** 一名Marshall、Carter与Dark特工潜入奥斯瓦尔德之母玛格丽特·弗朗西斯·克拉弗里的家中，在她冰箱的牛奶里掺入[独角兽角粉胶囊](/unicorn-horn)，试图追溯性地令奥斯瓦尔德流产。
> 
> **防范措施：** 两名时间异常部特工连夜看守克拉弗里的房屋；在清晨，他们拦截并制服了这位MC&D特工，将她顺利带回审问。独角兽角胶囊被顺利查收。
> 


> **日期：** 22/11/1963
> 
> **尝试：** 在[Thaddeus Xyank博士](/iteration-0)以SEP场掩护下观察奥斯瓦尔德期间，未来的他自己闯入房间，拳击下颌将Xyank击晕后把他推入了一个便携式时空位移门。然而，隐蔽场被拳击的冲击临时干扰，造成两名奥斯瓦尔德发现了两名Xyank，抛下武器逃跑。
> 
> **防范措施：** Xyank博士回到他被未来自己制服的时间点。然而，他选择了在未来自己进入房间的五秒后抵达。Xyank随后拳击下颌将未来的自己打晕，将他推入了时间位移门内。然而未来的他自己也在重复此行为，在五秒后现身，制服了他，将他推入门内。两名Xyank都不愿接受失败，反复尝试直至两人的现身时间拖延到了奥斯瓦尔德将肯尼迪射杀之后，两人此时才同意休战。
> 


> **日期：** 22/11/1963
> 
> **尝试：** 一个版本的[机动特遣队Tau-5](/task-forces#toc27)被20██年的基金会派来刺杀奥斯瓦尔德。时间异常部人员试图阻止，但反复失败并遭受重大伤亡。
> 
> **防范措施：** 派出机动特遣队Tau-5保护奥斯瓦尔德免于被未来的他们拦截消灭。虽然起初获得成功，幸存的Nanku资产被发现来自20██-基金会。她随后被重编程替代其在过去的对应版。已经与20██-基金会开通外交渠道，以查明其试图消灭奥斯瓦尔德的理由何在。未预期在未来继续调用Tau-5。
> 

请见<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-3780-incident-log'>&#34917;&#20805;&#20107;&#25925;&#35760;&#24405;</a>以查看更多“雷霆行动”的已解密成功记录。



                    