# SCP-2841
                        


**项目编号：** SCP-2841

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2841入口处安置安保门及隔离栏。该区域将被监控是否有平民出现，对平民将进行驱赶和记忆删除。SCP-2841-4只可在站点主管薛晴书面批准后进入。

**描述：** SCP-2841是一可追溯至公元前1000年<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的地下坟墓，位于中国河南省████。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>SCP-2841由一隧道和一个墓穴组成，占地约300平方米。SCP-2841保存良好，但其内部几乎没有物品，只在中心位置存有SCP-2841-1，-2及-3，亦没有此类墓葬中常见的任何器物。

SCP-2841-1是一系列共28个环绕SCP-2841-2的树形空心铜雕。其中7个已受到不同程度蓄意损坏，但所有雕塑无一受到锈蚀。在未受损状态下，每一个体高1米，每个分叉端处有一开口。一片烹煮过的肉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>被悬在每一端点上，可用手轻易取下。在被取下后，这些开口中会快速产生一种液体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，并随即在五分钟内凝固形成新的肉块，其机理未知。

SCP-2841-2是一6m x 6m x 6m的铜边池。其内填满类似米酒<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的可食用液体，酒精含量15%。在从SCP-2841-2中被取出后，池内液体会以每分钟1升的速度自动填补。SCP-2841-2的各边界虽然始终与该液体接触，却似乎不会锈蚀。然而铜池在水面上的部分有严重烧灼痕迹，表明SCP-2841-2的内容物可能在过去被点燃过。

SCP-2841-3A（左）及SCP-2841-3B（右）是一对金属匣，位于SCP-2841-2底部中心。SCP-2841-3A的表面上有一装饰雕刻图案，描绘了一个内含三足鸟的太阳。当物体进入SCP-2841-3 个体效应区域（其周边半径约1米的球体空间），它们会在某一超维地点SCP-2841-4中的类似水池表面浮起。光能与SCP-2841-3正常互动，也不会进入到SCP-2841-4。在SCP-2841-4内仍可见到SCP-2841-3个体存在于水底，以同样方式可令物体正常返回SCP-2841。

SCP-2841-3因此种效应无法被妥善检查，但其材料在外观上类似于SCP-2841-2的边界，同样不受锈蚀。X光检测确认SCP-2841-3A 内有一男性人类尸体，其手臂与双腿被锁链捆在匣体内部。SCP-2841-3B内则有一北极狐（Vulpes lagopus）的尸体，其头部面朝向SCP-2841-3A。

SCP-2841-4是一超维空间，没有可见边界。SCP-2841-4内的基底反常富含碳、钙元素，并被主要由铜、锡和铁组成的沙粒覆盖。SCP-2841-4在进入后总是表现为夜晚，可见到一片有星体的天空。SCP-2841-4内无法接收到任何GPS信号或视音频传播。SCP-2841-4内有人造物，已观测到若干反常及异常存在。参见探索报告-2841获取详情。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25506;&#32034;&#25253;&#21578;-2841</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;&#25253;&#21578;-2841</a>


> **前言：** 本次SCP-2841-4的探索在其发现后不久进行。特工罗兴、特工████ ████及外勤专家Kelly Zhang配备标准配备和基础潜水装备出发探索。行动由站点主管薛晴作为河图洛书计划一部分监督。采访以中文进行。
> 
> **采访者：** 薛晴博士
**被访者：** 特工罗兴，行动队长
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **薛博士：** 你好，罗特工。
> 
> **罗特工：** 嗨博士。
> 
> **薛博士：** 请坐。我想你知道为何要来此了？
> 
> **罗特工：** 是的，记录半路坏掉了，期望我能给行动做个报告。
> 
> **薛博士：** 那么为报告之故，请从头开始说。
> 
> **罗特工：** 首先，我能问下████现在在做什么吗？
> 
> **薛博士：** 他已经康复了。████特工会很快被调离计划，只待心理检查完成，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>好了你可以开始了。
> 
> **罗特工：** 谢谢你，薛博士。所以在20██/██/██，我带着████████特工和外勤专家Kelly Zhang进到了SCP-2841-4。████负责食品设备，Kelly采样并勘测环境。
> 
> 我们进到池子里，顺利来到了超维空间。之后我们朝岸上去，换回普通配备。那里很黑所以我们开着头灯，████切换到夜视。
> 
> 我们在一片开阔的平地上。显然我们头顶有片天空，可以看到星星。但很难照亮什么。地面向四面八方延伸，消失在黑暗里。没有声音，而且现在我回想起来，风都没有。
> 
> 池子则和这边的那个基本上一样，一样的液体在穿过传送门。但池子周围是金属杆，替代了原来铜树的位置。我不知道这到底是什么金属，Kelly也没能刮下任何渣。
> 
> 不过她采集到了地面的样本，整片地方都被一种古怪的沙子覆盖着，似乎是金属。我们原地停留了一会儿。████记录场景，帮Kelly照些图像。
> 
> *[停顿]* 
> 
> 我们的工作只是给这地方进行基础地图绘测。但我们在那边没法联络大本营，只能靠我来决定做什么。我们本来准备返程，但████在摄像机里发现了什么东西。只是勉强可见，在挺远的地方。我们觉得那是塔之类的东西，耸立着但是顶端被黑暗盖住了。
> 
> **薛博士：** 所以你决定去探索边界？
> 
> **罗特工：** 我们已经在那待了十多分钟，池子周边能做的我们都做了。我们带着基础配合和武器，所以我觉得这应该没问题。还有，这地方那会儿看起来还是死寂一片。
> 
> **薛博士：** 继续。
> 
> **罗特工：** 我们在池子边溜了一道强光，沿路留下标记。地上有沙周围又没风，痕迹很清楚。我们知道不会走丢的。████用摄像机带着我们向塔靠近，我们走了15到20分钟后到了。
> 
> 那确实是座塔，而且很大很大。四边，每边至少100米。我们还没意识到这点，直到真的靠近过去。我们还是看不到这地方有多高。以及，周围依然是什么都没有，完全没有动静。
> 
> 靠着头灯，我们发现这座塔部分是金色的，部分是白色的，以某种图案在两种颜色间切换。但是我们不能看清楚到底是什么。它在阳光下肯定会金碧辉煌，因为就算是我们这点黯淡的光都能照得发亮。和那些杆子一样，Kelly采集不到样本。
> 
> 我们没找到入口，但对着我们来的方向有台阶。它绕着塔，一点点盘旋向上。肯定是人类的尺寸，甚至修得很好。旁边有护栏，我们踩上去没有觉得不安全。
> 
> 自然我们就这么爬上去了。这次花的时间远超过之前走到塔这边。Kelly说大概一个半小时还多，但我感觉要更长。台阶就这么一直向上向上，走到高处也没能帮我们更好地俯瞰地貌。实在太黑了。
> 
> ████对着天空拍了几张好照，也近距离拍摄了塔，但没别的了。塔上的图案一直在变，但也只是线条和图形而已。Kelly觉得这可能是设计成要从远处观看。我们试着说话但感觉太吵了。就算我们攀登到这里也还是没风。我不太确定我们最后爬到了多高的地方。
> 
> 但接着，就在Kelly还抱怨着的时候，我们突然就到了那里。
> 
> **薛博士：** 哪里？
> 
> **罗特工：** 楼梯没了，我们突然就来到了一片开阔的平台上。比底座要小得多，边长大概10米。我们几乎是彼此绊着脚。有光源，蜡烛，肯定有几百根。
> 
> 这里感觉是某种中式楼阁，或者小型宫殿，但扔掉了所有墙体只剩柱子。它完全是用木头做成的，和一般的传统建筑一样，亮色，到处是装饰。蜡烛把整个地方照得清清楚楚。
> 
> 但我们没法朝前走了。在楼阁的前方，有个金色的王座。那里有两个东西。
> 
> **薛博士：** 你是说它们不是人类？
> 
> **罗特工：** 我不太确定。一个看起来很像人，坐在金色王座上。一个男人，穿着有巨鸟图案的古式衣服。他头上戴着太阳形的头冠。另一个，好像是个狗一样的怪玩意儿？
> 
> **薛博士：** 请详细描述下。
> 
> **罗特工：** 看起来像是个狼，或者狐狸？但完全没毛，身体上全是鳞片。看起来很让人难受。不是鱼鳞那种，更像是蜥蜴。还有，它是靠后腿直立着的，几乎和人一样高。它的一只爪子搭在那个男人肩膀上。
> 
> 我们都留在原地，在楼梯顶端。老实说，我们真的没料到，花了几秒才适应光线。接着那东西就转过脸看向我们，爪子还是搭在男人肩上。
> 
> 有几秒它就那么瞪着。突然那东西发出一道尖厉刺耳的叫声，我们都吓得后退。同时那个王座上的男人蹦了起来。这时候我才注意到梁上有根白绫垂了下来。那个男人爬到了王座上，用白绫缠住了脖子。他说了什么但我们都听不懂。感觉是某种古怪的方言。
> 
> **薛博士：** 等下。
> 
> *[薛博士播放了一段音频；声音中有一男子在焦急地说话。]* 
> 
> 这，其实是古中文，夏朝到汉朝在用。大概翻译的话是*[念文件]* “群星，我触之可及，而今近在咫尺。但诸蛇。诸蛇，他们朝我而来。他们的仇恨如烈火灼烧。请原谅我，请原谅我啊。恳求你们。我没有做什么，都是先辈的错。”
> 
> **罗特工：** 噢，这倒是说得通了。
> 
> *[停顿]* 
> 
> 但就在他这么说的时候，旁边那个东西大叫着把王座推到了。男人就那么吊着，但还抽搐了一会儿。我觉得他有说些什么但也没听清，那个东西则到处乱跳撞翻了所有蜡烛，整个楼阁烧起了火。
> 
> 我知道我说过那里有几百根蜡烛，但蜡烛被撞倒后不到几秒整个地方都烧了起来。肯定是反常的。而那个东西，就这么嚎着嚎着，听起来慢慢变成了笑声。它没有要攻击我们，但我还是下令撤退。
> 
> **薛博士：** 这时候视频记录失效了。
> 
> **罗特工：** 是的，████特工没有响应我的命令。记录还开着，但他把镜头朝着下面。没有朝着地板，贴到他的装备上了，但他就那么盯着燃烧的楼阁看。我拍了拍他的肩，他却转过身抓住我的手，指着那宫殿-这时烟雾和火焰已经把它完全覆盖-开始胡言乱语起来。
> 
> **薛博士：** 我相信他说了这些？
> 
> 
> *[薛博士播放了音频]* 
> 
> **████特工：** 是他！是他！就是他！暴君！我们要过去，我们要抓到他让他付出代价。必须烧死他。
> 
> **罗特工：** 你在做什么？我们要撤离了！
> 
> **████特工：** 你怎么没看到？那就是他！他，享受着酒池肉林，百姓却要辛劳着为他捡起这座大殿。他的先辈一开始就是窃来了王位，他也明证了自己是邪佞之种。何等可憎，最可怖的君王啊！
> 
> **罗特工：** 什么？
> 
> **外勤专家Zhang：** 我们得走了！
> 
> **████特工：** 群蛇！他的敌与友都被群蛇啃烂骨头，现在冲他来了。这是复仇！
> 
> *[记录结束]* 
> 
> 
> **罗特工：** 是的，我肯定████说的就是王座上的男人，但不确定这怎么搞的。他几乎是指责着说出这些话，我和Kelly觉得他大概是被异常影响了，最好马上离开。
> 
> 于是我抓住████把他拖着下楼梯。他没抵抗，但一直嘀咕着那个男人，以及他是多该遭难。自然那会儿就没人关心摄像机了，我们没工夫思考别的事情。
> 
> 结果████倒是说对了一件事。确实有一群蛇。们突然就钻出来开始沿着楼梯向上爬，甚至在护栏上爬。之前明明完全没有迹象，现在就突然堵满道路到处蛇行。太多了。
> 
> Kelly马上举起枪，我朝塔下看它们是从哪来的。我就看到底下有些大坑，在塔周围。之前肯定没有，现在挤满了蛇群-
> 
> **薛博士：** 等下，这怎么可能？你们在黑暗环境里，就算火光刚好能照明，你怎么能看得到塔底？你说了你们爬了至少一个半小时。
> 
> **罗特工：** 好吧，我们直到那会儿才反应过来，但当我看到这些坑，我们其实离地面就几层楼了，大概只有10米左右。感觉不像是塔动了，而是它在收缩，或者有什么空间异常，我们之前在兜圈子。但至少那会儿我们很害怕。
> 
> 我向下看，发现光线现在足够视物了，天空也不再黑暗，接着Kelly差点没叫起来。我看到她指的方向，就在天边。太阳升起来了，现在有了光，我发现我们是在平原上，开阔的空地，向四面八方延展开。现在我回想起来，那个太阳其实有点不对。但当时我们的注意都被地平线上的另一个东西吸引了。
> 
> 我不确定那到底是什么，但非常巨大。之前我说这座塔很巨大，但和那东西一比就不算了。那东西延伸到整个天边，部分盖住了太阳。它形状不规整，因为光没有照过来，我们也不能真的看清楚，就是影子一样。
> 
> 但我们也不是真的想弄清楚，那东西看起来山一样，但是山不会动也不会变形。那肯定是某种活物，边缘很软？我还是不太确定。但我们确定它在变化，蠕动，朝塔这边来，朝我们来。
> 
> Kelly坚持我们得离开这里，我同意。楼阁烧得非常严重，但我们也没工夫管蛇的问题了。所以我们就沿楼梯一路向下，拖着████跟我们走。
> 
> 奇怪的是这些蛇根本不管我们。它们只是向上蠕动着爬行。有几个，不，有很多爬到了我们衣服上，但也只是继续前进。所以基本没事，但远处的巨物实在太可怕了。那种移动的方式-我不确定它到底是怎么动，但现在还留在我脑海里。
> 
> 比起之前攀登的一个多小时，我们只用了几分钟就到了塔底。我注意到这里也没有岔路。很幸运，蛇坑间还有路可走，我们能安全穿过。我们大概是应该乘机拍些照，但我们那会儿手忙脚乱没想过去检查。但总之，我们找到了路标顺利返回了。
> 
> **薛博士：** 所以你们一路返回，避开了遭遇那个巨型生物？
> 
> **罗特工：** 好吧，回程还有20分钟路，这没有变化。半路上，我们意识到可能天边的那个东西并不会追到我们。
> 
> 就像，你可以想想这样一个庞然大物在以如此速度穿过这么远的距离。但当我们看向它，它还是在原来的位置。我们可以看到它在朝我们这边来，我们也能看到它在一点点前进。但当我们再看过去，那东西就还是在天边地平线上。我不确定这是让我们松了口气还是让我们更紧张了。
> 
> 不过还是一片慌乱，视线边还是不停看得到在靠近…就是非常的..超现实？████还是在骂着胡话，我们很担心。我们决定原路返回结束任务。Kelly在我们离入口还有几分钟的时候才想起摄像机的事，这才能继续正常录制。
> 
> 之后，我们换回潜水服回来了。████很不稳定，但我们还是把他安全带了回来。
> 
> **薛博士：** 明白了。还有什么想多说几句吗，罗特工？
> 
> **罗特工：** [停顿思索]其实，对。Kelly之后告诉我她回头看了我们走的路，在我们还没离塔很远的时候。那里似乎有某种巨大的太阳符号还长着翅膀？
> 
> **薛博士：** 记下了。谢谢你特工，就这些了。
> 
> **罗特工：** 再见博士。
> 
> *[罗特工离开房间]* 
> 
> **薛博士：** *[对录音器记录]* 分析视频记录和图像显示，根据星体位置和太阳大小，SCP-2841-4可能位于木星上。未知为何其环境与地球类似，能维持人类活动。
> 
> *[长停顿]* 
> 
> 怀疑这和[夏异常文化群](/document-2481)提到的“太岁”有联系。我止不住去想，我们是不是被刻意给予了关于这些可能SCP的线索。
> 
> **<记录结束>** 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 约为商朝晚期到周朝早期。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. SCP-2841是依靠[SCP-2847](/scp-2847)-3处发现的坐标被发现。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 对肉块的分析显示其为人类和某种鸟类肉的混合物，更多检测因其被烹煮而没有结果。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 测试显示其成分同于SCP-2841-2内的液体。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 亚洲常见、用稻米酿制的酒。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. ████ ████特工被给予A级记忆删除后调离河图洛书计划。



« [SCP-2840](/scp-2840) | SCP-2841 | [SCP-2842](/scp-2842) »





                    