# SCP-311
                        


**项目编号：** SCP-311

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-311收容于Sector-28的高危项目收容单元-G78。在未得到三位以上4级人员或来自于更高权限的书面授权下SCP-311不对任何人员开放。关于全面停止针对于SCP-311的研究的申请报告正在等候来自于O5的批复。

**描述：** SCP-311是一双样式朴素的黑色手套。这双手套有着非凡的弹性，对于各种尺寸的手掌来说都十分合适。

SCP-311被发现于██████的█████████，一名自称信奉巫毒教（“Voodoo”）的信徒手上，他涉嫌和在███████████發生的數宗謀殺疑案有關。随后，该对象被基金会所收容，该对象的所有物，包括对象所戴的手套也同时被收容并进行进一步的研究。

佩戴时，这双手套看上去是无害的，并且似乎对佩戴者也不会造成什么伤害。当佩戴对象除手部以外的躯体遭受到外科创伤的时候，对象将表现出受到伤害时的正常的反应；但刺激区域为手部的时候，无论是创伤伤口本身还是伤口所引起的痛觉，都将转移给另一个对象，该对象据推测应为受刺激对象当时所关注的个体（人）。对象并不需要知道SCP-311的特质，只需当两只手都戴着SCP-311的时候就会引起这种现象。（关于SCP-311特质的详细分析报告鉴于实验记录311-01。）

**实验记录311-01：** 


> 实验 1C
测试对象：D-238746，D-892201
刺激：华腾伯格针轮（Wartenberg pinwheel）
> 
> Silas博士：好的，手套戴起来感觉怎么样？
D-238746：不错。我想还是挺舒服的。
Silas博士：好的。那么，现在看着你的同伴。（Silas博士在D-238746戴着手套的手上滚动针轮）
D-892201：我█？！我这里有感觉！
Silas博士：有意思……
<记录结束>
> 


> 实验2A
测试对象：D-238746，D-892201
刺激：皮下注射器针头
> 
> Silas博士：好的，现在注意你的同伴。（插入注射器针头）噢！我让你想着那个家伙！
D-892201：怎么了，博士？你刚才也感觉有点疼？
Silas博士：这跟你没关系，如果你不给我-（打斗的声音）警卫！抓住这个家伙！
（Tyler特工进入了房间）
Silas博士：快！注射器在那家伙- ████! ██████████!你个████! 干掉他！
<记录结束>
> 

之后的实验过程指导改由通过音频进行指导，参与该实验的D级人员在实验开始前也不得与基金会成员有所接触。
实验 4D


> 测试对象：[数据删除]
刺激：浓硫酸池
> 
> Silas博士：看见玻璃对面的那群人了没有？手放进池子里的时候给我想着他们。
（对象的双手被机械强行压低放入池中。随后，隔壁房间中对象D-845224开始哀嚎并且他的手部出现了被浓酸烧伤的痕迹。）
D-█████：噢，我的天！那哥们怎么了？谁去帮帮他？
（先前的对象的哀嚎声逐渐降低，对象D-986720开始发出惨叫。）
D-█████：這是不是發生在所有我想到的人身上？天啊！你得馬上停下來！求你了，停下來！哦，天啊！天啊！
（对象不停地哀求直到实验结束）
<记录结束>
备注：对象的妻子与女儿在当天较晚的时候被送入了位于█████的综合医院，两人的手部都遭受了严重的酸液烧伤并且大量失血。█████████在当天晚上被宣告死亡。
> 

**指示 311-02：** 鉴于SCP-311已验证的能力以及其被滥用的可能，现已申请将其置于4级机要区进行隔离收容，相关申请正在等候批复。但也必须承认该物件在某些特殊状况下，比如压制某些危险的SCP时是十分有效的。在这种情况下将SCP-311当作收容镇压装备进行支援，则应当作特殊案例进行处理。
-████████博士



« [SCP-310](/scp-310) | SCP-311 | [SCP-312](/scp-312) »





                    