# SCP-1273
                        


**项目编号：** SCP-1273

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1273在不被用于D级人员测试期间将被收容于Site-23的434号收容柜中。除了测试外不得将SCP-1273与任何电力能源连接。SCP-1273-A将被视作一无敌意但存在潜在威胁的实体。
SCP-1273-A将被无限期地留在741号实验室中，随时对其进行监控。人员不得进入实验室直到另行通知。自05/11/2014起不得在测试区-delta进行异常项目测试，一旦收容突破发生，区域走廊将被彻底封闭。

**描述：** SCP-1273是一██████牌儿童夜灯。没有在项目的制作材料中发现异常。项目的外形被设计成一只卡通风格的兔子，且在被连上电源并打开后能像一个普通夜灯一样正常工作且没有异常之处，直到三十分钟时。此时SCP-1273的异常效应会开始发生，一个实体，称作SCP-1273-A将会出现在SCP-1273所处的区域中。若在该实体显现期间切断项目的电源或将其关闭，实体会立即消失直到下一次启动事件为止。

SCP-1273-A看起来是一白人女性实体，外貌约十几岁。实体称自己为“Abigail Lawrence”，是██的███████镇的市民，此地正是SCP-1273被首次发现的位置。基金会调查确认确有一个同名且符合该实体描述的人曾生活于该镇中，但在03/09/2014就已被宣告死亡。此人的父母在该日期发现他们的女儿死在自己的房间里，身边放着SCP-1273和其他几个似乎是[删除]的异常物品。

实体在外观上与非异常人类很难区分；但是实体无法与除SCP-1273当前所在房间的周界外的事物发生物理接触。所有其他物品不能被对象操控。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>因此SCP-1273-A不能离开其显现的房间。

一旦显现，对象一般看起来十分痛苦且会试图将SCP-1273从其电源上拔下。由于实体无法触物的性质，这种行为被认为是徒劳的。

**访问记录-1273-Alpha：** 下列访问于SCP-1273的异常效应初次显现时进行，由首席研究员Lloyd博士主持。


> **受访者：** SCP-1273-A
> 
> **采访人：** Lloyd博士
> 
> **前言：** 这是SCP-1273-A首次出现。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Lloyd：** 你好，我是Jason Lloyd博士。我现在想问你几个问题，如果你不介意的话。
> 
> **SCP-1273-A：** *[保持沉默]* 
> 
> **Lloyd：** 抱歉，你怎么了？
> 
> **SCP-1273-A：** *[转过头来看着Lloyd博士。对象看起来很痛苦。]* 我能回去么？
> 
> **Lloyd：** 回哪去？*[朝一旁]* 记一下对象看起来很痛苦。
> 
> **SCP-1273-A：** 我-我不应该回到这里…*[对象开始尝试把SCP-1273从其电源上拔下。实体看起来不能触物，看起来无法与物品发生物理接触。]* 
> 
> **Lloyd：** 请冷静。我们能帮你，但你首先得帮助我们。*[伸出手做出一个安抚的手势]* 
> 
> **SCP-1273-A：** *[摇了摇头]* 请不要碰我。你们帮不了我。我不需要帮助。请让我回去。
> 
> **Lloyd：** 回哪去？
> 
> **SCP-1273-A：** *[对象继续尝试将SCP-1273从电源上拔出。]* 离开。我以前呆过的地方。那里比这里好得多。求求你，求求你们，把这东西拔下来吧。
> 
> **Lloyd：** SCP-1273-A，在我们释放你之前我需要你提供更多的信息。
> 
> **SCP-1273-A：** *[对象停止尝试拔出SCP-1273]* 然后我就可以回去了？
> 
> **Lloyd：** 是的。之后你就可以回去了。
> 
> **SCP-1273-A：** 好吧…我曾经是叫Abigail Lawrence，曾经是16岁，来自███████。我真不太记得我是怎么跑到这个灯里去的，但是我知道这是我的家。
> 
> **Lloyd：** “曾经是”？
> 
> **SCP-1273-A：** 喔，好吧，如你所见，我现在不是很…*[实体将手穿过SCP-1273]* 
> 
> **Lloyd：** 噢，我明白了。你确认你真的一点都记不得你变成这样的原因了？
> 
> SCP-1273-A：*[视线从Lloyd博士移开]* 我很抱歉。我真的记不得了。
> 
> **Lloyd：** 明白了。如果你还记得什么，请马上告诉我们。你的家是什么样的？
> 
> **SCP-1273-A：** *[轻轻一笑]* 奇妙、明亮、自由，而且…噢，请让我回去吧。就一会。我不能再站在这了。
> 
> *[Lloyd博士和研究小组讨论了约3分钟。]* 
> 
> **Lloyd：** 好吧，SCP-1273-A，你可以走了。我们很快会再见。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** Lloyd博士关掉夜灯并将其从电源拔下。SCP-1273-A消失。
> 

**采访记录-1273-Beta：** 


> **受访者：** SCP-1273-A
> 
> **采访者：** Lloyd博士
> 
> **前言：** 下列采访在采访记录-1273-Alpha后一周进行，是SCP-1273被基金会掌握后第二次启动。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-1273-A：** *[叹气]* 这么快？
> 
> **Lloyd：** 你好SCP-1273-A。上次之后你有回想起任何与你变成现在的状态有关的细节么？
> 
> **SCP-1273-A：** 我想没有，博士。
> 
> **Lloyd：** 我明白了。好吧，你能和我再说说你来的那个地方么？
> 
> **SCP-1273-A：** *[焦急地四处张望]* 我，呃，恐怕不被允许这么做。
> 
> **Lloyd：** 不被允许？谁不允许？
> 
> **SCP-1273-A：** *[视线移向地板]* 求求你，把我放回去。
> 
> **Lloyd：** Abi，请回答问题。
> 
> *[对象没有回应。]* 
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 对象在接下来的采访中没有进行任何回答。在僵持一小时后，Lloyd博士断掉了SCP-1273的电将其拔出。
> 

**研究记录-1273-Kappa：** 下列文本摘录自Lloyd博士的试验记录本。所有文本都来自采访SCP-1273-A时记下的笔记。


> …不愿意告诉我们那地方更多的信息。很明显她在说谎，她还记得过程。但是她又在隐瞒什么？Garrison研究员觉得…
> 


> …意识到可以强迫她告诉我们信息，只要我们不让她回去。
> 


> …实体原来的位面显然完全没有物理物质存在。实体开始有点合作了，但明显还在阻碍基金会调查那地方…
> 


> 特工█████████和特工███████看起来渐渐取得了SCP-1273-A的信任。首席研究员们将讨论怎么在将来把这一点和惩罚措施结合在一起运用。
> 

**事故报告-1273-Mu-1：** 于05/11/2014，在对SCP-1273对替代电源反应能力的例行检测期间<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>项目灯泡爆裂。但是与通常活动停止事件不同，SCP-1273-A此次并没有消失。实体意识到了这点，开始变得十分恐慌，并尝试将SCP-1273从电源上拔下。人员将灯泡拔下，但实体也没有消失。SCP-1273-A暴力地冲向特工███████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>并尝试在她向实体开枪时攻击她<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。然而实体并未如预期一样穿过特工的身体，而是看起来“陷”在了她的身体里。 这使得SCP-1273-A更加痛苦地大声喊叫并奋力挣扎企图将自己从特工███████身体里拔出。此时实体与特工的身体开始连接得越发紧密，看起来SCP-1237-A是在被吸进其中一样。在三分钟后，实体被完全吸入特工███████的身体。特工看起来在这一过程中已经死亡。站点人员宣布███████已经没有呼吸和脉搏，暂时推定其已经死亡。这之后，所有人员和物品被撤出实验室，只留下该尸体以待监控事件后可能会发生的异常结果。

**事故报告-1273-Mu-2：** 在观察3小时后，SCP-1273-A从尸体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>中出现并开始尝试敲打实验室的墙和门，同时大声吼叫。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>这些举动持续了约55分钟，之后SCP-1273-A走到了房间中央并蜷缩成胎儿的姿势。实体在原位置保持不动待了4个小时，之后站起<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>走向尸体。SCP-1273进入尸体并开始尝试部分地驱动之，使得其开始以古怪的步伐移动。尸体开始反复地撞击实验室大门并一直持续了60分钟。最后SCP-1273-A再次出现，回到房间中央并开始哭泣。实体将被持续监控直到另行通知。

**录音记录-1273-Sigma：** 下列文本摘录自基金会对收容SCP-1273-A的实验室的监控：


> 我不是故意杀了她。
> 


> 你们不知道被困住的感觉。你们不知道被束缚的感觉，因为你们从未感受过自由。求求你们，让我出去。我能向你们展示它。
> 


> 我想回家。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见事故报告-1273-Mu
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 只有由碱性电池供能的电路才有效。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 由于SCP-1273-A此前已被确认为不能触物，特工███████并未采取任何自卫措施。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 实体被记录到反复地说“都是你们的错”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 此时实体被记录到十分恐慌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 实体被记录到反复重复数段语句，包括“让我出去”和“别让我在这两个牢狱间做选择”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. SCP-1273-A被记录到在接下来的行动中显得十分犹豫。



« [SCP-1272](/scp-1272) | SCP-1273 | [SCP-1274](/scp-1274) »





                    