# SCP-439
                        




进行性肌肉骨化症晚期



**项目编号：** SCP-439

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 样本保存在Armed Research Site-45（武装研究站点-45），危险物种配楼（Hazardous Lifeforms Wing）中一个封闭，锁定38L（10加仑），接入氧气供应的G型收容单位。样本应通过饲管16a喂食已认证的营养物质“X-F”。仅权限在2级或以上的人员可进行操作。

**描述：** SCP-439是一种来源未知，外观呈半透明，带类灰色的*Forficula auricularia* （普通蠼螋），约2.5厘米长。原位置/发现地是中国大陆的████ ████省。目前还没有发现其他样本。

除能够以腹部的针状骨钳造成剧烈蜇痛外，在进入安全期时，SCP-439相对无害。其真正的危害在于其筑巢与繁殖的行为，此进程通常在进入一睡眠中人类的口腔后开始。此效应*只* 出现于人类中。曾有其他物种曾被置于SCP-439周边，但其均拒绝进入。一旦确定了合适的寄主，样本会潜伏在其周围并直到受害者进入睡眠。样本确定寄主的方式目前未知，但目前可知，其在[数据删除]次寻觅寄主中，有[数据删除]次可做到准确无误。进入新寄主的口腔后，SCP-439会沿气管进入受害者的一片肺叶，并在其中定居。

在醒来后的约4-8小时内，宿主会抱怨其胸痛、呼吸困难，并伴有腹部夹压感。胸部的夹压感将与发热同时加重，直至宿主失去行动能力。在此期间会发生进行性肌肉骨化症 (Fibrodysplasia Ossificans Progressiva-FOP)，其通常是一种遗传紊乱病症，会促使骨头长入肌肉组织中。由于新骨骼生长过快，通常会使对象感到强烈痛苦，同时亦会有骨骼刺穿血肉。此进程开始时，寄主会出现寻找黑暗、封闭的地点藏匿的强迫行为，例如房间内的箱子，衣柜，或加热管道系统。

若在开始三天没有得到治疗，寄主将由于新骨骼结合产生的呼吸困难和极度痛苦，彻底断绝交流，且完全丧失行动能力。在此时，测试者的身体将进入变成“骨巢”的最后阶段：把自己隐藏在新家里，其身体将以类似胎儿的姿势蜷缩
。寄主的全部骨骼将会朝[数据删除]转化，直至其身体变为近似球体，尺寸变成原来的3/4大小。新的骨骼突出部分会继续生长，并在可能的情况下，使身体固定在它的新位置。骨骼结构几乎完全无法辨识，因为其已经转成成一个圆形的“笼子”来保护内部的内脏和（虫子的）群落。

此时，转变完成。原本的（虫子）女皇会进入寄主内部并将产下20-30,000个后代，包括工蚁、雄蚁和兵蚁，类似于一个等级分明的典型虫穴。幸运的是，由于仅女皇拥有生殖能力，巢穴内其他种类除兵蚁具备腹部强力、巨大的针状骨钳外，均无害。宿主的内部结构已很难被辨识为人类：部分器官被用作食物，其余则被工蚁改造为孵卵室。项目对寄主消化器官的利用方式非常精巧：兵蚁将有机材料收集后，通过寄主消化器官将其转化为营养液，其可同时用于供养昆虫群落及寄主本身。

4-6个月后，一只新女皇会出现，并选择一只雄蚁与其交配。此时，整个群落将因以破坏[数据删除]的方式自毁，在此阶段，大部分昆虫都会死亡。工蚁和雄蚁不适于在外界生存，而兵蚁将抛弃巢穴，在外游荡——它们的任务已经完成。除寄主生产的营养液外，兵蚁不会摄入任何食物。新的女皇会外出、受精并寻找她的新巢穴。难以置信的是，巢穴的生物活性不会因撤离留下的外伤而消退，其会持续到巢穴饿死为止。

**附录：** 在一次研究中，██████博士进行了一系列实验，以确定寄主在完全转化为巢穴后的受伤程度。通过之前的尸检发现其脑部被挖空用作食物，其他则保持不动，推测这是为了继续维持身体的功能。在最后一轮实验中，██████得以近距离观察刚完成转化的巢穴。巢穴的眼睛一般最后被虫子挖走用作食物来源，在██████进行检查时，它们仍旧是完整的。打开眼皮，并用手电筒照射检查后，██████发现寄主的眼睛还能跟随光束转动。实验中止，未安排后续测试。



« [SCP-438](/scp-438) | SCP-439 | [SCP-440](/scp-440) »





                    