# SCP-2271
                        




SCP-2271-1个体。
[图中红框文字大概为“如果不按时还钱就别怪我们不客气了”]



**项目编号：** SCP-2271

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-2271无法被直接收容，当前间接收容重点放在减少SCP-2271对受影响个人和团体的损害上。基金会特遣队Mu-14“既往不咎”当前优先负责收容 SCP-2271。

虽然SCP-2271的效应被确信为不可逆，已有证据表明将受影响者从人口密集处隔离将能减少人口整体被影响的概率。其他基金会机动特遣队已被调用来将受影响者快速自其家庭隔离并带往Site-91的高安保收容区Site-09的独立收容设施。批准使用合适的掩盖故事和B级记忆删除。

受SCP-2271影响的任何基金会人员都将被视作已经KIA。确认其受影响状态后不得使受影响基金会人员与未受影响人员进行任何接触。依申请可向受影响人员提供必要的自我处决协助。

**描述：** SCP-2271是一影响美国中西部地区少数居民的不明现象。SCP-2271会以一白色信封形式出现，内有写着为某学生贷款账户征收债务的信件。信封和信件本身没有异常，但其递送方式却是异常的，故将其一并分类为SCP-2271-1。

SCP-2271会以三个阶段对人员产生影响，随阶段加深受影响对象的心理状态会愈加恶化，而被分为SCP-2271-2的实体将愈发具攻击性。阶段如下：


> **阶段1：暴露初期** 
> 
> 对象会受到一份个人化版的SCP-2271-1。信件一般是以常规途径被邮寄到对象处，但也有可能以其他多种不同方式。SCP-2271-1个体已被确认会从门缝下塞进、出现在闭锁房间内、出现在衣物口袋内，有一次甚至出现在了遭单独监禁囚犯的粪便里。

所有SCP-2271-1个体都提到了一个叫“工厂财务管理”的团体，并留下与该公司联系的电话号码和地址。迄今为止没有证据显示这些电话号和地址属于上述公司或任何组织团体，但若以之寄送包裹或拨打电话将能与该公司取得联系。包裹寄送不需邮递；在附上地址标签后不久包裹会自动消失。
> 
> 受到SCP-2271-1的人员即使不打开信封或阅读信件也会被其影响。在其受到信件后，他们将被分类为SCP-2271-A。
> 


> **阶段2：偿还债务** 
> 
> 在100%的已报告案例中，SCP-2271-1内的信件会要求收信人偿还一笔在数量上绝对无法偿还的钱款，即使对象能动用当前地球上全部的流动资产也无力支付。
> 
> 在第二阶段期间，SCP-2271-A对象一般会变得极其不安并沉迷于偿还这笔债务。对象会开始出售其全部所有物和资产，或是打给该公司进行赊购交易。尝试去阻止SCP-2271-A对象进行这些支付行为将使其做出暴力回应。对象会强调他们必须完成这不可能的偿还清单，否则就要去面对收款机构。
> 
> 在这一阶段，SCP-2271-A个体会开始宣称在视线边缘看见了一些模糊的人形实体，“移动很快”且”被浓雾笼罩“。没有其他可辨识特征被报告。这些实体被分类为 SCP-2271-2。
> 


> **阶段3：资产流动** 
> 
> 在受影响的最终阶段，SCP-2271-A会开始引人注目地廉价抛售其所剩余的所有物以偿还债务。在该阶段和上一阶段，SCP-2271-A个体会收到更多的SCP-2271-1，其中会对其债务偿还的状态做出更新。在已报告的案例中欠款总额从未降低过。
> 
> SCP-2271-A个体被发现会开始寄出它们所拥有的一切物品、周围人的所有物、自己的牙齿、毛发、粪便、血液（及其他体液）、宠物、子女/配偶/近亲属<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，最后当别无选择时则是自己的身体。这种行为会持续到对象死亡或无法再继续支付为止，这之后个体将会消失（在无法支付的下一秒）。
> 



基金会人员正在收集 SCP-2271-A/34长子的尸体残骸。



被制止继续支付的SCP-2271-A对象会宣称那些原本只出现在视野边缘的SCP-2271-2个体会开始变得显眼且极具威胁性，并会自己拿走物品；这一点被对对象的观察记录所证实，若其不自己进行偿还其所属物将自己消失。SCP-2271-2个体尚未被拍摄到过，但热监控仪确认在SCP-2271-A对象宣称SCP-2271-2个体靠近时局部温度将出现显著下降，时常在25°C左右。

SCP-2271-A对象一般会处在对SCP-2271-2个体的持续恐惧中，并会竭力避免任何被它们与SCP-2271-2联系起来的刺激，包括金属碰撞声、强风和烧焦橡胶及汽油的气味。

**附录2271/1：** 发现

SCP-2271现象第一次被发现于内布拉斯加州的██████████镇，当时当地警方突然停止对一切外部组织的联系做出回应。基金会特工被派往镇上，发现除激烈搏斗和暴力留下的痕迹外，整座城镇的居民全部消失。首个SCP-2271-1个体在调查中由Agent Sandra McCoy在清理一废弃房屋时偶然发现。

两天后，关于附近内布拉斯加州████的报告传来，称有一户人家突然发狂开始出售其全部资产并攻击邻居家的老人。在初期调查中SCP-2271-1和 -2被分类。

然而，在基金会接管████期间，数名主要收容团队队员和大量其他镇民开始被SCP-2271影响，很快情况就变得难以处置，所有未受影响人员被命令撤退到5km隔离带外等待更多指示。紧急情况随所有受影响者在两周后全部死亡、消失或完全不能继续进行支付后停止。剩余████居民被施以记忆删除并留待观察，之后以新身份送去了西班牙。该镇和██████████镇被拆除。

**事故报告：** 01/03/2014



于01/03/2014的北美东部时区0315被Site-01接收。
[图中文字：“欠债者在地狱有一席之地，你在那里也会有个合身的洞。”]



在2014年1月3日，过往收容所有与SCP-2271相关人员的Site-91向监督者指挥部发来紧急呼叫，此后8小时内站点人员没有做出回应，期间[MTF Alpha-1“红右手”](/task-forces#toc1)出动。由于其地处偏远，未待MTF A-1赶到，Site-91的核弹自毁程序便遭到引爆。

事后，Site-91被发现还送出了另一份信息，时间戳显示其发出时间仅在站点自爆前2分钟。该信息中除一张遭涂抹的图片外没有其他说明。

正在调查该事件。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这些人一般会变得残忍并会制定有效率的装包寄出方案。



« [SCP-2270](/scp-2270) | SCP-2271 | [SCP-2272](/scp-2272) »





                    