# SCP-1711
                        




SCP-1711-3，去掉标签之后的样子



**项目编号：** SCP-1711

**项目编号：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP -171的实例被保存在位于站点19的贮存室18的不透明储物柜内。鉴于SCP-1711-1的R级心灵改变材质(Mild)，所有试图与其发生接触的基金会人员都应遵照程序57-RA进行。若有因受到SCP-1711-1影响的个体暴露于SCP-1711-1或SCP-1711-2的情况出现，站点主任可视具体情况而定来授权使用SCP-1711-3。所有被发现的与SCP-1711有关的商业材料都应被移除。

**描述：** SCP-1711是由名为“LingoBingo邮购中心™”在各种社交媒体上出售的三种产品的集体称号。这些产品每一个都包含不同但相互关联异常, 如下所述：

SCP-1711-1是一本题为“lingobingo自我解放手册™”。SCP-1711-1的封面包含如下讯息：


> 地球上有70亿人口，每天还在增加。很多人和你的看法一样，和你的做法一样，和你的说法一样。有时候，很难不令人觉得你只是系统中诸多齿轮中的一个，而且还是很容易更换的哪一个。我们明白有些时候，你真的想要的只是一些只属于你自己的东西，某种独一无二的东西。就是这个了！一种独特的语言，只为你使用。最纯净的用来自我实现的方法。继续读下去，并了解成为一个个体意味着什么。
> 

如果全部阅读完这本手册，SCP-1711-1将会抹消实验对象脑内有关任何可写或可说的语言的知识，并将其置换为一种只有他们能够理解的具有独特结构的语言。这种语言的发音与目前已知的任何一种语言都毫无关联。手语不被SCP-1711-1影响。SCP-1711-1对于每一个实验对象都建立了一种全新的、单独的语言。值得注意的是，所有被SCP-1711-1 影响的实验对象依然可以理解任何写在SCP-1711上任何实例的文字。

SCP-1711-1通常售价为██到███美元或等价的当地货币之间，并永远与SCP-1711-2的广告同时送达。

SCP-1711-2是一种品牌为“LingoBingo沟通促成™”的喷雾罐. 如果任何受到SCP-1711-1影响的个体对任何另外的个体使用SCP-1711-2，SCP-1711-2会将SCP-1711-1的效果传染到新的个体上。值得注意的是，受到SCP-1711-2传染的个体所接受的语言总与对他们喷雾的受SCP-1711-1的个体所匹配，从而使得这种语言的口语使用者增加。SCP-1711-2的罐子通常储存足够影响5-7人的气体量，如果按照说明书方法使用的话。

SCP-1711-2 的标签上写着：


> “你现在是只属于自己的人了。非常的解放，不是么？但好像少了些什么。其他人被你的光芒所蒙蔽，嫉妒你的个体性. 他们只是不明白，不是么？我们明白。用我们的沟通促成™，你可以让他们全明白。一阵香味过后，他们将全都知晓你的语言。不再有孤独，不再有失意。用这个，你的朋友和亲人们都终将理解你到底是什么样的人。”
> 

SCP-1711-2通常售价为██到███美元或等价的当地货币之间，并永远与SCP-1711-3的广告同时送达。

SCP-1711-3是品牌为“LingoBingo错误补救™”100毫升容量的滴瓶。如果将SCP-1711-3使用在任何受SCP-1711-1或-2影响的个体上，个体将会恢复在收到影响之前所擅长的语言能力。除此之外，使用SCP-1711-3可能导致2-6周的中度至严重的胃痛、头痛、轻度的发烧、呕吐和干呕、以及睡眠障碍。SCP-1711-3每瓶含有足够影响单一个体的用量，如果依照说明使用的话。SCP-1711-3的标签上写着：


> “所以你现在是只属于你自己的人了，不是么？说一种没有别的任何其他人知道的语言就是你想要的，不是么？我们明白，你希望其他所有人也都说你的语言，不是么？我们明白。不过当你用你的‘独特性’喷过他们之后，他们可不太喜欢你，不是么？一点都不感激能够被从世界孤立只沉浸于你的’天才’想法里，不是么？对你有点生气，不是么？嗯，我们完全明白这个。所以你希望事情回到原样，不是么？不像被当做一个彻头彻尾的傻瓜，不是么？我们能帮你。一瓶”LingoBingo错误补救措施™ ”，你们所有人都可以回去当那颗普通的齿轮了。这个想法听起来超赞，不是么？没错，就和银行里的钱一样。”
> 

SCP-1711-3通常售价为██到███美元或等价的当地货币之间。

任何企图找到LIngoBingo所有者的尝试目前都被证明是不成功的。所有订单都通过航空邮件寄达, 回邮地址为东特提斯，荒石街435号。基金会的记录表明这个地址并不存在。

**附录：** 如下字迹在订购的SCP-1711-3（用以恢复受到SCP-1711-1和SCP-1711-2影响的实验个体）的包裹中的一张纸条上被找到。


> 玫瑰即使被叫成别的名字也还是有角。以及不，这不是打错了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>.
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：最后的纸条字迹英文是: A rose by any other name still has its horns. And no, that's not a typo. 这里说 并没有打错的意思是 一般大家都说 A rose by any other name still has its thorns. 玫瑰不管被叫做什么名字也都还是有刺. 意思大概就是中文里的 金子不管到哪里都会发光 的意思. thorns为玫瑰刺 而horns是角. 但又说不是故意打错的 相比大概就是写来嘲笑受害顾客的吧. 所以双管和隐藏的讽刺虽然无法准确的翻译过来, 但是这纸条的意思大概就是 "金子到哪里都会发光的。可惜你不是呢。 这样 另外一种说法是说这和 Saturn Deer 有关. 因为说道horn很自然想到鹿. 唯一不足的是这个推论目前没有任何人同意或者附议. 大概只是无关联想.



« [SCP-1710](/scp-1710) | SCP-1711 | [SCP-1712](/scp-1712) »





                    