# SCP-574
                        




SCP-574内部。



**项目编号** ：SCP-574

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-547坐落于收容设施105内，设施被3米高和1米宽的水泥墙包围着。警示标志张贴在基金会私有财产范围的边界处。每过一个月，一只活的成年野猪(*Sus scrofa* )将被放置进SCP-574内部。任何额外的没有被用来研究的建筑物，在其变得可工作之前都应被尽可能快地由[MTF Psi-7](/overview-of-mtf-psi-7-home-improvement)摧毁。

摄影机和高清晰麦克风同时监视SCP-574的内部。发现任何在SCP-574中的异常后都要立即上报。

**描述** ：SCP-574是一座位于美国█████████的废弃工厂。SCP-574的外部面貌会自行变化，在记录上有着328种截然不同的外貌。内部包涵三个楼层，其中的工业设备存在着不同程度的坏朽。

当一个对象接近SCP-574到40米之内时，它将会在二楼楼层以上，接近对象的窗户上投射出篝火亮光。如果对象此时停止接近，它将会创造出更多的篝火，并在窗户中显出模糊的人形轮廓。如果对象进入SCP-574，此建筑又会创造出几个人类居住的迹象。已知574通常会创造的人迹有破碎的啤酒瓶、睡袋、服装和空的食品罐头，也有氨水、尿素与其它在尿液<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>中常见的化合物沉淀。如果对象持续待在SCP-574里，他们脚下的地板将会塌陷，并致使他们掉落到地下室中。一旦发生撞击，地下室的地板将变得和湿水泥一样，接着在水泥变硬之前将会强行拖拽对象到地下室底部。当地下室保持活动时，水泥的酸碱值被检测出具有PH3.5酸性。

如果SCP-574在一个月内吞噬了三个以上的对象，额外的设备将开始在SCP-574周围建造起来。它们将会变成SCP-574的支持设施，例如一座发电站，或者一处销售工厂产品的市场。如果让它们建造完毕，这些建筑将会显示出废弃的样子并开始获得SCP-574的属性。最初收容SCP-574的时候，其周边被两座发电站、一处集市和一处港口的遗迹包围。如果SCP-574被拒绝喂食，这些建筑将会开始表现出更多的诱惑项目，如裸体女性的轮廓、动物哀伤的呼声，以及大麻和食物的香气。

最初于9/18/1995发现了SCP-574，当时有个流浪汉打电话叫唤护理小组进入SCP-574。当他们到达后，对象声称他已经把SCP-574当作住所，并且作证其他对象的死亡都是由SCP-574引起的。在几位护理人员被杀后，异常报告传到了潜入在美国军方的基金会特工的手上。收容由MTF-ψ-7 "家居装饰"的成员成功建立。10/30/1995，所有证人都进行了C级记忆清除，SCP-574被分类为Euclid级。

**附录：** 采访 574-A


> **采访对象：**  574-A
> 
> **采访者：**  Jankovic博士
> 
> **前言：**  采访发生于最初收容的时期。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Jankovic博士：**  所以，请告诉我们你怎么找到这，呃，建筑的。
> 
> **对象574-A：**  你是指█████████工厂，对吗？我猜，我是说，大家都曾听过这地方。可以睡个安稳觉，温暖舒服，通常有点干燥。
> 
> **Jankovic博士：** 它是个知名的棚户区吗？
> 
> **对象574-A：**  咦，不是个棚户区……瞧瞧，没有人想定居在那里。那里……有时在晚上实在忒吵。有几次我去那儿的时候这声音真他妈把我给吓坏了。
> 
> **Jankovic博士：**  你去了十八次的原因是什么？
> 
> **对象574-A：**  哦，我，这我得回想一下。嗯……我。可能是Frank，或者他的跟班，告诉我晚上要一起留在那儿来谈点事。
> 
> **Jankovic博士：**  接着你去了？
> 
> **对象574-A：**  他们说有炒豆子，所以我操，是的，我去了。
> 
> **Jankovic博士：**  你到那里的时候发生了什么？
> 
> **对象574-A：**  嗯，一开始没什么事。我在一楼游啊荡啊。虽然听见了很多人在楼上，但是我真的没有那么想打扰他们。
> 
> **Jankovic博士：**  如果你能，请谈正题。
> 
> **对象574-A：**  好吧，不好意思……总是会，呃，讲些杂七杂八的东西。总之，我在第一层讨东西，然后Frank他们下来了。Frank开始对十二个左右的人宣传一个地方，说在哪里我们永远不需要担心条子、帮派或者疯子。我们问它在哪，他们便说就是这儿。
> 
> **Jankovic博士：**  你们反应如何？
> 
> **对象574-A：**  搞不懂，因为这他妈的不科学。但是他继续告诉我们，可以有很多新建筑建在这周围，并且告诉我们怎么做会得到更多。随后，他开始问谁想当志愿者……
> 
> **Jankovic博士：**  请继续。
> 
> **对象574-A：**  抱歉，抱歉。所以他选了志愿者，指示他们待在那又大又生锈的狗屁管子下面。接下来的事你想必也知道，他们被……那些锈，还有在地板上的鬼东西给吞没了。我们可以听到和他们的尖叫和吼声……听起来就像是商店外的大喇叭……是在太恐怖了。
> 
> **Jankovic博士：**  我对此很难过……这件事持续了很长时间吗？
> 
> **对象574-A：**  嗯……Frank想要告诉我们冷静下来，因为我们不用去死，而且可以自由生活。但是他大吼起来，人群开始混乱了……接着地面发出隆隆声。人们在各处下沉。上帝，我……他们正在互相残杀，甚至在下陷的时候。我看见了。在溺死在水泥之前，他们就已经互相掐死对方了……。Frank一直在喊，喊到没气了都还在喊，直到水泥变硬了那声音才停止。我操……我真的只想要点豆子，你知道吗？而不是那鬼玩意。
> 
> **Jankovic博士：**  所以在那时你就离开，并与当局取得了联系。
> 
> **对象574-A：**  去了街角的商店，嗯。请问我们结束了吗？
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **后记：** 对象在采访后进行了B级记忆清除。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 对这些“尿液”沉淀的分析显示没有生物成分存在。



« [SCP-573](/scp-573) | SCP-574 | [SCP-575](/scp-575) »





                    