# SCP-2051
                        


**项目编号：** SCP-2051

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2051被用一圈3m高的顶端带刺铁丝网栅栏所环绕。此外，在海湾的入口处建造有一道300m长的混凝土水坝。在栅栏周围张贴了“有大量箱水母(*Chironex fleckeri* )”的警告。沿着栅栏，每500m安装有一台监控摄像头。

三(3)名守卫被派驻到收容点，并以研究叠层石作为伪装。守卫的营房需被伪装为一所澳大利亚海洋科学研究站。一(1)个SCP-2051-1的实例被饲养在收容点内的一个2m<sup>3</sup>的水缸内，并被给予充分的营养(具体的营养物指导请查阅文档SCP-2051-001)。

尝试进入站点的平民需被测试是否暴露在SCP-2051下。暴露在SCP-2051下的平民应被处决；如果平民未受到SCP-2051的影响，他们将被驱逐并处以警告：如果其再次进入将被起诉。

关于SCP-2051的实验已被禁止。

**描述：** SCP-2051是距澳大利亚的鲨鱼湾东北方向██千米的一个小型海湾。进入水中(定义为完全浸没在水中)的人类会转变为SCP-2051-1实例。

当一个SCP-2051-1实例再次进入一个人造水体(包括澡盆、淋浴间、游泳池以及蓄水池等)时，实体将会失去意识并迅速转变为大量的皮肤组织。

转化的第一阶段是丧失体表除皮肤之外的一切结构，牙齿、毛发和指(趾)甲将会脱落。该阶段一般持续10到15分钟。

第二阶段是内部硬结构和器官的丧失。骨骼会发生软化并快速发生骨质疏松。器官细胞会脱分化为干细胞并随即转化为人类皮肤细胞。SCP-2051-1实例从此阶段开始使用皮肤呼吸。

脑细胞会分开并自行均匀分配至实体的组织中，类似于神经纤维。研究指出这种分配方式保证了脑部的功能正常；已记录到了“神经纤维”具有高水平的电信号活动。

在转化过程结束后，SCP-2051-1会获得单向的心灵感应能力，会向周围播送它全部的思想。这些信息可以被3到4米之内的任何人类个体所接收到。这种“广播”一般包含了来自感觉剥夺的极端的强迫性，以及抑郁症和紧张症。没有方法能够成功地与SCP-2051-1进行联系。

完全完成转化的SCP-2051-1实例的存活需要一个富营养的水生环境。缺乏营养的实例会迅速解体。

**发现记录** 

在█████████████████████████大学的六名学生在澳大利亚的鲨鱼湾的一家旅馆中转变为SCP-2051实体后，发现了SCP-2051。两名学生存活下来并在████████████████████健康中心接受了基金会特工的采访。这些学生、现场目击者以及医护人员被施以A级记忆删除。对SCP-2051进行了最初的收容并用游泳过程中遭遇箱水母的故事进行掩盖。


> **受访者：** Angela Wong，Sarah Rogers
> 
> **受访者：** 特工Bruce Wallace
> 
> **前言：** Wong和Rogers是在SCP-2051初次发现时的生还者。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Wallace：** 你们决定在那里游泳？即使有那么多礁石？
> 
> **Wong：** 呃，我没有。我是说，我们之中的几个人这么做了。我们中的大多数人这么做了。*[停顿]* 他们能恢复吗？
> 
> **Wallace：** 我们会尽我们所能。你为什么没下去和他们一起游泳？
> 
> **Rogers：** *[抽鼻子]* 我和Angla决定在礁石上待着。晒晒日光浴，你晓得不？而且，嗯，Jack和Ethan说服别人那很好玩。
> 
> **Wong：** 我们没真下水。而且当时我们在那的时候什么事也没有。
> 
> **Rogers：** 我们决定在日落的时候返回。男生们、Ruby和Charlotte离得很远，所以我趟进水里去叫他们回-叫他们回-*[长时间停顿]* 我下水了。我下水了。我下水了我下水了我下水了我下水了-
> 
> *此时Rogers陷入了恐慌。数分钟后，在Rogers冷静下来之后采访继续。* 
> 
> **Wallace：** 你们回到旅馆之后发生了什么？
> 
> **Wong：** 我和Willie住一间房，因为其他人都是-都是一对情侣住一个屋。Willie洗了第二次淋浴，而我看电视打-打发了些时间。
> 
> **Rogers：** 我没有吃饭，所以我去超市买点吃-吃的。我在超市待了大概一个小时。我-我-我不是-不是很确定。
> 
> **Wong：** 一分钟后我听到砰的一声，当时Willie正在那里面。我没想太多，他没喊也没干别的。我过了一小会儿之后才去看发生了什么……在大概十五分钟后。我没想到他要洗那么久。我进去了……我进去了……我进去了，发现他一动不动。那里也没有血或者别的什么，但他就是一动不动。他在那弯着身子但一般人不能-不能弯到那种地步。那就好像是他所有的骨头都没-没了。我摸着他的肩膀，那感觉就好像是压着生的蛋糕面糊。他-他没反应，所以我用我的手机打了112。他一动不动。我-我想他还在呼吸。我-我太害怕了，不敢再去检查他。
> 
> **Rogers：** 我从超市回来之后-然后-然后发现Angela正在对着Willie尖叫。我真的很担心所以我去看Takeshi的情况，但他*[抽鼻子]* 他因为某-某些原因锁上了门。直到医护人员来的-来的时候我才找到他。我告诉他们我找不到Takeshi，然后旅馆的人为他们打来了们。他完全变成了一-一-
> 
> **Wong：** 他完全变成了一滩东西。不像别人。
> 
> **Wallace：** 你们其他的朋友们呢？
> 
> **Rogers：** 我没有看见他们。他们只是-他们……*[停顿]* 
> 
> **Wong：** 他们都没有接电话。我告诉了旅馆的人——他和紧急医护人员在一起——然后他打开了他们的房门。在Ruby和Ethan被推出来的时候我看到了他们。但我想-我们想-*[长时间停顿]* 
> 
> **Wong：** 我能听到他们。他们在尖叫。那些医护人员也听到了。他们在一片漆黑之中，我们尽力和他们交流时他们却什么都不说。医护人员碰到了一个-我不知道是谁-我分不清-我分不清我的朋友们-*[长时间停顿]* 
> 
> **Wong：** 他碰到了一个人但是他们仍然在尖叫。他们没有反应。他们就是不停地尖叫，只有-只有当救护车把他们拉走的时候才停下。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> *Wong和Rogers被施以A级记忆删除并在收容SCP-2051之后被释放。* 
> 



« [SCP-2050](/scp-2050) | SCP-2051 | [SCP-2052](/scp-2052) »





                    