# SCP-318
                        


**项目编号：** SCP-318

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-318应被收容在一个规格至少为5m x 8m x 5m的房间中心，并且被放置在一个液压顶上，以便检查装置的所有底面。在任何时候进入这个房间的门都应保持锁闭，密码只能告知等级3以上人员，并且等级2以下人员想要进入该房间必须要有等级4以上人员的批准。

SCP-318-1的实体应始终保持在完全卷起的状态，除非是在实验期间，并且应被保存在安全物品储存区之中。在实验之外展开SCP-318-1或是和SCP-318-1交流的行为都是被禁止的，并且所有和SCP-318-1进行过交流的人员都应进行常规精神病学评估，直到距离和SCP-318-1交流的时间一个月之后。

**描述：** SCP-318表现为类似于一个粗糙滚筒印刷机的机器，并且在很多部位都有着额外的附加设施。该设备的主体部分是由硬木构成的，还有由黄铜、青铜、抛光处理或是精炼过的钢铁、铜、不锈钢和铝构成的各种金属部件。SCP-318的尺寸为宽3.5 m、长6 m而高2 m。一个更完备的物理属性描述可以再附录318-02之中找到。

当一个活着的人类，或是在6小时之内死亡的人类尸体被放置在机器的输入盒之中并且盖上盖子后，SCP-318被启动，以一种尚不知来源的能源进行工作。和测试者一并放入输入盒之中的相机都没有能够回收，但是在它们被摧毁之前传回的图像显示[数据删除]，在盒子外的人员也能听到清醒的测试者的叫喊声。在这个过程之中，盖子和盒子都保持着锁闭，这种锁闭的是如此地紧以至于能够有效解除这种锁闭状态的力也同时会对SCP-318造成显著的损害。对于使用这种程度的力进行实验的请求还在被审核之中。

SCP-318在每次使用的过程之中都会保持大约5分钟的被激活状态，其精确时间取决于测试者的身体质量和身体状况。在SCP-318停止活动之后，所有的盖子都会解锁，测试者将不会再在输入盒之中出现，取而代之的是一份“卷轴”（被指定为SCP-318-1）将会出现在输出盒之中。SCP-318-1的形式为一条7英寸（17.8 cm）宽而6英尺（60.1 cm）长的纸带，包裹在一根长8英寸（20.3 cm），直径为1英寸（2.5 cm）的黑漆木轴上。这根木轴和这个纸卷本身表现得十分普通，虽然测试表明在这个纸卷之中出现了人类的DNA（和被转化的人类相同）。

这一卷轴包含着测试者的记忆和意识，可以在这一卷轴至少一部分被打开的情况下，以在这一卷轴上进行绘画和/或写字的方式来和测试者进行交流。这些印记只会出现在该卷轴被卷起时的内侧部分。并且通常都和测试者的书法水平和艺术能力相符，尽管在SCP-318-1能够“看到”它正在描述的东西的时候这种情况会得到很大的改良。被储存在SCP-318-1之中的测试者描述称他们感觉SCP-318-1就是他们的身体一般，同时在纸张被切割、撕裂、燃烧、[数据删除]或是以其他方式陷入危险时他们表达了相应的痛楚。对于SCP-318-1显著的损坏似乎会导致318-1的失效，因为一旦这张卷轴被损坏超过了某个确定的限度之后（通常是██%的纸张组成部分），测试者就不再作出回应或是进一步的活动了。现在仍未知晓这是因为测试者的复制品被摧毁了，还是因为他们进行交流的模块被破坏了。

另外，只要SCP-318-1被部分打开了，它就能够在视觉上和听觉上感知外部世界，并且有着和一般成年人平均水准相符的敏锐度。以盲/聋人进行测试的请求正在等待批准。

储存在SCP-318-1之中的人格会以一种和原测试者回答方式相符的方式作出回应，并且可以任意读取测试者的记忆，并且还有他们被储存在SCP-318-1之中所有时间的记忆。他们不能对任何物品或是人员进行直接的效果影响，他们会对读者提出要求，但是读者也没有任何义务感或是强迫感去完成这个请求。测试表明在SCP-318-1之上写画没有任何的模因效应，并且测试者也不会变得比他们还活着的时候更有说服力。但是一些人员已经通过延长和SCP-318-1进行交流的时间表现出了对于这些测试者的同情——这些人员应被转送去负责无感知的SCP项目，或是在这一转送不能被实行的时候处决。

**附录318-01：** SCP-318是由基金会特工于██/██/20██，在███████，█████发现的。一个“先祖的图书馆”的故事吸引了███████博士的注意，当时他正在附近度假。经过调查之后发现了一所与世隔绝的修道院，该修道院之中放置着SCP-318和数百卷SCP-318-1的实体。打印机和卷轴都被带入了基金会的监控之下，还有数件可疑物品（到目前为止都没有表现出异常属性），这些僧侣都被一一审问并处决，并且这一修道院也被摧毁了。在第二天播出的当地新闻之中报道了一场意外火灾，烧死了其中的居民，同时还有大量的古董。现在正在进行确认是否在基金会监管之外还存在着SCP-318-1的实体的努力。

**附录318-02：** 一些SCP-318的部件被发现比其余的要来得更为古老，因为它的铝制部件很明显是在现代制造的，但是放射性碳测年法将其部分的硬木结构追溯到了公元10世纪时期。现在仍未知晓这些较新的部分是用于置换那些损坏的部件，还是它们是某种现代方式对该机器的修改。那些被推定为最古老的部分（很有可能是原始部分）分散在机器各处，显示着它们总共经历的年岁已经至少有1100年了，尽管事实上这些部位比起已知有它们元素的装置的首次出现还要早上数个世纪。

对于SCP-318的现代化改良可以对比滚筒式印刷被广泛运用的时间，并且这些改良可以在[数据被编辑]之中找到。那些已知和其异常性质有相当大关系的部分如下：在通常被设计为一个给印刷机之中送纸的漏斗的部分，出现了一大群的机械设施（差不多是SCP-318一半的尺寸大小），包括一个橡木（尤其是[数据被编辑]）材质铰链开合的盒子，上面有着一块青铜材质的指示牌，写着“材料”（“MATERIA”），并且其内部空间为1.83m（6英尺）高，底部为边长0.91m（3英尺）的正方形。第二个盒子，尺寸是第一个盒子的1/8（有6个显著的特征），位于通常是设计成印刷机产出报纸的部位，有着一块写着“意识”（“SENTENTIA”）的牌子。在这些指示牌周围发现的掉色现象显示它们很可能不是原始的物件。那些运送墨水和水到它们各自应在的滚筒的装置都消失了，取而代之的是数根布质或是皮质的软管接到了“材料”盒上。对于这些软管表面碎屑的分析还远远没有作出结论。

**附录318-03：** 现在正在进行对已回收的的SCP-318-1的编目工作。想要知道一个已经被制作出来的完整SCP-318-1列表，包括那些在收容了SCP-318之后制造的的SCP-318-1实体，请查阅文档SCP-318-1-███。想要查阅和SCP-318-1进行的交流片段和刺激实验的结果，请查阅<a shape='rect' class='newpage' href='/experiment-log-318'>&#23454;&#39564;&#25991;&#26723;318</a>。

**附录318-04：** 对于使用SCP-318对那些最近死去的基金会人员做最后的询问的请求正在被审核中，对于使用SCP-318来询问那些被模因SCP杀死的受害者的请求都被拒绝了。

**附录318-05：** 对于SCP-318-1的编目和翻译需要额外的资源和人员，因为最近对于SCP-318-1测试者的采访之中出现了对于某些特定的SCP项目十分有用的信息，包括[数据删除]。一些采访同时指示出了一些之前尚未被我们知晓的SCP的存在，其中的一个（SCP-███）已经在那之后被我们定位并且收容了。值得注意的是一部分SCP-318-1所给出的提示被证明是编造的，并且所有从SCP-318-1获得的信息都应被认为是可疑的。尽管如此，研究者们相信对于所有SCP-318-1进行采访能够获得更多有关于那些潜在的SCP项目的更多信息。



« [SCP-317](/scp-317) | SCP-318 | [SCP-319](/scp-319) »





                    