# SCP-583
                        




SCP-583



**物品编号：**  SCP-583

**项目等级：**  Euclid

**特殊遏制措施：**  SCP-583锁于一个重型铬合金钢保险箱内。任何3级或更高级人员均可以访问保险箱但只有O5级权限可以[数据删除]。一个致命的保安系统随时运行于包容SCP-583的房间。 SCP-583很脆弱，不应接近任何产生磁场的物品或设备。SCP-583的硬度仅和普通的标准录像带一样，必须格外小心对待。对[数据删除]的研究发现，SCP-583不应被摧毁。

**描述：** SCP-583是一个索尼彩色系60-90分钟小型DV录像带(Sony Color Collection 60-90 min Mini DV video tape)，其外壳主要由绿色透明塑料组成。据测试对象描述，录像带的详细内容如下：

- 0'00"： 录像带前12秒没有任何内容。
- 0'12"： 开始播放“芝麻街”的录像，虽然没有声音。可以看到录像日期为[已编辑]。
- 2'58"： █████开始咳嗽并尝试从服装中离开。
- 3'12"： █████死于明显的窒息。在接下来的19秒内，另外三名角色([已编辑]，[已编辑]，和[已编辑])开始咳嗽并以同样的方式死去。
- 3'31： 录像停止。录像带其余内容为空。

任何观看SCP-583的录像的对象将会患上一种独特的感知障碍： 看见[已编辑]窒息而死后， 对象观看到的任何角色，无论是否虚构，无论是电视里的还是电影里的，还是从电台听到的，从书上看到的，乃至印刷的或电子格式的，都会以类似的方式死去。这种状况似乎是永久性的，直至对象死亡为止。

进一步的信息请参看文档 583-T01 。

**文档 583-T01：**  暴露于SCP-583的录像后，█████ ████的证词记录。这项纪录获取自介入-P12。从法语翻译。

对象被给予一本精装的《冰与火之歌Ⅱ：列王的纷争》（A Clash of Kings）并被要求从书中任何一处起大声朗读。对象从201页开始阅读。


> 一，二。这里是█████ ████，测试SCP-583的效果。我开始阅读了。 “第二个回来的是阿戈。他誓言西南地区烈日炎炎，一片荒漠。他找到了两座城市的遗迹，并且，他开始了咳嗽。” 好的，我看它开始生效了。我会继续阅读，他会挂掉，你们将会看到。继续这段文章。 “其中一座城周围有生锈铁枪环绕，枪尖挂着骷髅，所以他不敢冒进，但他仔细探索了另外一座死城，在他喉咙开始感到疼痛之前。 他向丹妮展示了在里面发现的一个铁手环，上嵌一个大如拇指的火红蛋白石，浑然天成，未经雕琢。她也病了，并且当他想到公主和他在遭一样的罪时，顿时心里舒坦了不少。此外他还找到一些卷轴，不过多半干燥脆弱，所以阿戈没有带回来。 他在他的帐篷里歇息，向他的坦格利安公主祈求晚安，并于该晚死去。”我跳过了几页直到丹妮也挂了。“‘我就在这里，要看自便……但请先报上名来。’然后她跌倒了。”我觉得，我需要一本有很多人物的书。 好的，我会继续读这个蹩脚幼稚的笑话<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，使得你们可以看见它对什么都会生效。 那个废物还过路干嘛？鬼才管呢，它走到一半就咳嗽挂掉了。哈哈。
> 

证词就此结束。

**附录1：**  暴露于SCP-583下的D级人员将被移送，进行SCP-583所带来的长期心理效应的相关实验。这些对象的标准处决时间表可以在 ██████博士的授权下中止。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原文Carambar joke：一个法国品牌的棒棒糖，在包装纸内部有些低俗笑话。



« [SCP-582](/scp-582) | SCP-583 | [SCP-584](/scp-584) »





                    