# SCP-685
                        


**项目编号：** SCP-685

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-685是地质现象，因此无法从当前位置被移动。 Site-85将在距离SCP-685大约20公里处建立，所有非土著或非基金会人员不得靠近。 除现场人员外，SCP-685将会被通过卫星从Command-██进行远程监控。

现场回收的非生物物品应进行高压灭菌或浸入10％漂白溶液中30分钟方可取出。 所有其他物体应保持在BSL-3条件下不少于六个月。 来自Site-85的人员将被隔离一个月，并在接下来的两个月内每周进行身体检查。

C-4炸药应在SCP-685的周围每隔█米放置一次，以便在遇到敌对物体时进行武装和引爆。 如果任何敌对对象能够在爆炸中幸存下来，当前在Site-85的MTF应该前往应对。 从█████████████████发射的核导弹将被作为最后的手段。

**描述：** SCP-685是一个位于██████████偏远山区的大坑，位于██'███“S██'███”E。它大致为圆形的，平均直径33.5米，似乎是天然形成，没有挖掘迹象。大约每2-5小时，将有物体被观察到从坑中升起，悬浮在相对于坑的边缘±2m的位置，然后再下落到SCP-685中。在SCP-685处于被观察状态的██年中，没有任何掉入洞中的物体再次出现。下降到坑内对任何探险者都是危险的，因为物体在坑中深度越大速度越快。尽管这是不可能的，但这种行为与物体只依靠重力穿过地球大小的无空气通道一致。然而，对SCP-685在地球上相对的100公里半径范围内的地区调查显示，没有拓扑异常现象，所以即使这个坑落在地壳另一边有开口，物件也不会出现在另一边。

这个洞本身正在受到视频监控。 文件685-B中列出了自观察开始以来被丢弃或被释放到孔中的物体的列表。 自██6月████以来，从SCP-685出现的直径超过10厘米的物体都被高灵敏度的RADAR系统跟踪，同时被自动化的机器人手臂捕获并放置在容器中由现场工作人员进行研究。 以这种方式编目的样本包括：

34% 不确定来源的岩石碎屑
31% Site-85周围的岩石碎屑
27% 原本的岩石碎屑
7% [数据删除]

从坑中回收的有机碎屑通常由[数据删除]组成。 从SCP-685出现的所有物体的完整清单 列于文件685-C; 由自动化系统编目的文件在文件685-C-1中交叉列出。 另外，一个长机械手偶尔会延伸穿过坑，收集从SCP-685出来的较小物体。 3级或以上权限人员可以查看碎片组成报告，文件685-D。 被认为不值得进一步研究的所有物品都将被释放回坑。

对SCP-685的探索被限制在洞内有光照的部分，以减少与坑内物体碰撞而产生伤害的可能性。这些有限的表面研究已经发现，与已知的地理地理层相比，该坑的墙壁没有任何倾向。在19██年，一名D级人员在失去意识以及被回收之前被下降到了1.75公里的深度。在失去意识之前，D级人员报告说，刚才30米的温度保持不变，而坑慢慢地变宽了。随后，在██十一月██降落的无人观测探测器证实了该说法，该探测器在粉碎前降至9.45公里深。它在整个下降期间记录到了12.1℃的恒定温度，探头的激光测距仪检测到每下降100米坑变宽了0.92米。由于使用类似方法进行继续勘探可能将不能持续推进，而且加强探测器不大可能获得另外什么关于SCP-685的重要数据，因此在██/█/ 20██前对SCP-685的探索将被推迟。

**注意：** SCP-685不是一个垃圾坑。 我们不知道它的出口哪里，我们不需要告诉另外一端的随便什么东西我们在这，我们更不会需要今天扔的垃圾在几年后又绕了回来。-Dr.Roger

**文件685-D：** 对SCP-685获得的所有岩石碎片的分析没有异常，与其陆地来源一致。 对于有机碎片的分析显示，尽管DNA不能从任何样品中单独分离出来，但大约63％的样品质谱检测反映出██非标准氨基酸的存在，包括[数据删除]。 只有少数已知的陆生生物体使用非标准氨基酸，而每一种生物只使用一种。

使用掺有非标准氨基酸的培养基的培养皿将被用来培养从从坑中回收的有机碎片中的非标准氨基酸生物。 培养的生物展示了[数据删除]的性质，并且对所有已知的抗生素具有抗性。 迄今为止，还没有发现这种生物在高压灭菌或焚烧后可以存活。

另外，含有标准陆生氨基酸的有机碎片的碳-14测年显示，所有碎片都拥有超过三十五岁年龄。考虑到在自动回收系统建成之前，████年2月███日观察到的黑体六爪尸体，这是不足为奇的。



« [SCP-684](/scp-684) | SCP-685 | [SCP-686](/scp-686) »





                    