# SCP-238
                        




接合点224186-█████, 最后一张图像由特工██████ 于██/██/████送回。



**项目编号：** SCP-238

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-238当前用原始方法进行收容。当前SCP协议无法完全收容SCP-238。对SCP-238的所有探索全部暂停直到完整，合适的收容项目为止。任何试图进入SCP-238的人员将被扣留并移送到外部收容区域。当前维持路障是第一优先目标，至少要有2名人员随时负责维护和安保。

直到完全收容SCP-238或得到Site监督批准前，不得对SCP-238进行测试，取样，或探索。任何进入的人员将被视为失踪，假定死亡。

**描述：** SCP-238是一个庞大的地下设施，其唯一的入口位于俄罗斯北端的Shmidta岛上。其隧道网络显示出延伸达数千公里，主要的“交汇点”位于[数据删除]之下。“海洋交汇点”也同时被观测到有多处连接到[数据删除]。当最初被发现时，其入口被大量砖墙所封闭，砖墙上都大量雕刻。墙壁被移除，开始探索。初次测试显示SCP-238的墙壁主要由未知来源的石化组织构成。设施内的多个结构让初次探索小组认为SCP-238是全部或半生化的。

在发现一个由部分腐烂的血肉和严重腐蚀的金属结构组成的中央隔间后不久，人员开始失踪，还有许多事故杀死了八人。“噪声”和其他幻觉被报告，伴随有████████，和其他[数据删除]。



特工████在进行最初的收容检测



八道收容墙及其指派人员被未知方法摧毁，一名幸存者报告“███████ ███████”（未证实），SCP-238表现额外频繁并逐步上升的侵略性现象。通过将原始墙壁更换的手段有效收容了项目，不过已要求新的SCP收容和研究对策，因为当前收容手段阻止了进一步探索和实验。

**附录238-S7：** 

在六个[SCP-1013](/scp-1013)幼年实体逃离后，指派给SCP-238的当地SCP小组报告SCP-1013从原本墙壁挤出并进入了地下隔间。在通知了O5-█、O5-█、O5-█、██████████博士和██████████博士后，他们选出了一支单一小组去回收SCP-1013。有关探索的详情在文件238-S7-A，并需要3级权限。探索结果是小组在行动中有6人死亡，2个重伤，1人失踪，而六个SCP-1013幼年实体被重捕获。进一步对SCP-238的研究将在SCP（基金会）的监督下，由████博士和其研究小组进行。

**文件238-S7-A：** 回收SCP-1013的录音记录

**<开始。跳过03时-41分-16秒>** 

**人员D-299：** 我什么都没看见，没有我们找的那个该死的玩意儿，没有本该看着我们的该死的制服（人员），甚至没有一个出口！

**特工██████：** 你能不能闭嘴，特工█████████████当前正守在中央隔间所以没东西能逃掉。

**人员D-299：** 就像我们？我没看见-

**特工██████：** 闭嘴！



[数据被删除]在回收行动期间。现在停止一切回收行动。



**人员D-299：** -为什么我得-

**特工██████：** 我说闭嘴！马上！

**人员D-299：** -像个该死的童子军一样-

**特工██████：** 你个蠢货马上闭嘴！前面有动静。

（听见刮擦声和枪声）

（过了数分钟）

**人员D-299：** ……那个看上去不像数字███，不过那不是自然形成的……

**特工██████：** ……（无法理解），不是，D-2-9-9（Delta-Two-Niner-Niner），开火！现在！

（听见枪声）

**特工██████：** <生命信号停止>

**人员D-299：** <生命信号停止>

**<结束>** 



« [SCP-237](/scp-237) | SCP-238 | [SCP-239](/scp-239) »





                    