# SCP-3344
                        


**主管备注：** 致一直往数据库里加些鬼东西的谁：我们会搞明白怎么防止你这么搞的。你这是在浪费你的时间，而且一点不有趣。

**项目编号：** SCP-3344

**项目等级：** Safe或者Euclid吧我想。既然我不确定那就是Euclid了。

**特殊收容措施：** 没必要因为对象自己似乎没传染性，只是另外什么的症状而已。SCP-3344可以就在Site 24随便哪里能睡觉的地方解决；没用的库房，空宿舍、地板，随便什么。它最近也不会去别的地，所以就当它自我收容了吧。

**描述：** SCP-3344是一白人男性，年龄36岁。对象的主要异常似乎是所有与它父亲直接接触过的人都会以为他已死亡，且不会与它以任何意义互动。对象不能与这些人物理互动，他对环境做的改变也完全不会被察觉。相信对象已死的人员对其所谓死亡的相关情况有完全一致的认知，似乎这是一次由于酒后驾车造成的车祸。需要提醒的是对象并没有经常饮酒，也从未酒后驾车。

尚不清楚是什么异常造成了SCP-3344的异常性质，但其发生日期是在2008年9月的某时。确信未知触媒的完整效应在2008年11月才被接触。假设认为此记忆效应首先从对象的父亲开始，然后散播给地理上接近他的人，影响到了他绝大部分工作同事。

2015年4月26日，SCP-3344进入了Site 24<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，对象试图将处境告知未受影响的基金会人员但无果，而他们的调查一般都会引向联系对象的父亲，随后让他们都受到了同样影响。任何他们创造的文件要么被删除要么被完全无视。大部分未受影响人员是低级别员工，没有办法接触能抵御此效应的措施。那些用高级别技术或其他SCP项目避免此效应的尝试，都失败了。

**附录1：** 好了，我已经尽力把自己加进数据库。我不能真的用狗屁的客观口气写，而且我这会儿已经不止于此了。从我老婆孩子，还有其他我的家人把我当成幽灵，已经过去八年。该死，一个幽灵都可能会更被人知道。他们记得一次从未举行的葬礼。他们记得在不存在的守灵上不存在的演讲，就算我就在那里对着他们大喊。他们只会无视不认识我父亲的人——我试过利用他们去让这些人明白发生了什么。他们说什么关于我的话都会被我的家人朋友基本无视，如同他们是打断不了数据接收的机器人，一开始他们的困惑表情看起来还是很有趣。但也没有差别。

我的一个新朋友问我，在他打消对整个混账状况的怀疑后，为何我不搬去新地方，没有人可能认识我爸。我可以这样做，你知道，但感觉这不仅是放弃了我的家人，更是放弃了我自己。他们都以为我死了，但他们才是幽灵。我失去了我妻子、我的三个孩子、我的兄弟、我的姐姐、我母亲、我父亲、我的叔叔、我的阿姨、我祖父母、我堂兄、我最亲密的老朋友们。都因为这个地方。我爸的工作。但我不能怪他。他也不知道，不可能知道。但我面对的现实是，如果他在别的正常地方工作这些不会发生。门后面不会有这些恐怖东西的某地<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

这不是他的错，但我的调查已经彻底冷掉了。他的工作让他与无数的……东西接触，人，其他组织。其中任何一个都可能是源头，因其性质没办法分辨出来。这是某种自我隐藏的异常，文件里从来没有效应类似的东西。现在他是站点主管，那大概就没有谁是未受影响的了。我知道我应该现在就走，但我已经走了那么远以及……我不能撒手。抱歉。我应该这么做，但我就是不够坚强。

对不起，爸。为你，我希望我要做的事不会有效。但我必须试试。你不该遭这样的事，但我也不该。我想要回我的生活。如果这有用，我会照顾好妈妈的。我发誓。

我爱你，

- Niklas Carver，SCP-3344

**附录2：** 我知道你读不到，或至少你不能处理这些信息，但我感觉必须添上。你可以试图随意抹掉它们。而我每一次都会把它恢复。每。一。次。直到我死掉或者不再是异常。你阻止不了我因为此时我可能有比你更高的权限。我不会被删除。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 发现我爸到底做什么工作，以及找到这地方是难点。其他的事都是小菜一碟了毕竟我……现在的状态如此，大概吧。以及，很抱歉上次二月烤焦了爆米花。那是我的错，但把食物放进微波炉18次之后再拿出来就太老了。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 供參考给任何能正确看到这些字的人：泰迪熊藏在地下C层，受限访问翼区。我觉得那里的某些设备在阻隔你们找到它。我还活着是因为显然它也被影响了。带上能融解曲别针和订书钉的东西，还有氢氧化钾之类的强碱。它有伴。


                    