# SCP-3333
                        




Suntop山瞭望站，SCP-3333的入口位于右上角。





Suntop山瞭望站。



**项目编号：** SCP-3333

**项目等级：** Safe Keter

**特殊收容措施：** 通往SCP-3333的地板门将保持关闭，全天上锁。至少一名特工应在SCP-3333全天驻守，防止进入或离开。通往SCP-3333的门将每日接受检查确认是否损坏。

MTFLambda-1“麦克斯韦妖” (Maxwell’s Demon) 已被创立，部署其支援SCP-3333收容。

*收容措施修订于2039/04/02。* 

**描述：** SCP-3333是一位于美国华盛顿州Baker-Snoqualmie山国家公园Suntop山火警瞭望站内的空间异常。

SCP-3333通过Suntop山瞭望站屋顶的梯和地板门进入。攀爬该梯将通往一处完全相同的复制品瞭望站。该复制品内有同样的梯子和地板门，可以通往更多的相同瞭望站副本。

SCP-3333周边地质结构与Suntop山瞭望站周边相同。然而从未发现任何植物、动物或人类。

后续SCP-3333副本较原瞭望站相对较高。通往这些SCP-3333副本的楼梯被等比例延长使之能到达地面。

SCP-3333是在Baker-Snoqualmie山附近火山活动后、对Suntop山瞭望站进行整修时首次被发现。SCP-3333的起源未知；参与整修的公园服务人员均未负责过对SCP-3333入口的建造。

在发现时，SCP-3333的地板门被挂锁上锁。未发现钥匙。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25506;&#32034;I</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;I</a>


> **任务目标：** 对SCP-3333的初期探查
> 
> **人员：** D-4f68a
> 
> **其他信息：** D-4f68a配备标准视音频探索记录器。探索由Williams博士及支援队监督，位于Suntop山火警瞭望站内的临时观测站。
> 
> [开始记录]
> 
> **Williams博士：** 测试，测试，开了吗？
> 
> **D-4f68a：** 是的？你好？[短暂停顿]博士？
> 
> **Williams：** 很好。请往SCP-3333内推进。
> 
> *因Williams博士和D-4f68a过于接近有短暂反馈杂音。D-4f68a向上爬梯进入SCP-3333。* 
> 
> **Williams：** 请报告你看到了什么。
> 
> **D-4f68a：** 这-好吧-我刚刚从这来的但-但等下，是空的，怎么-
> 
> **Williams：** 很好，谢谢。[短暂停顿]请别说了。
> 
> *停顿* 
> 
> **Williams：** 谢谢。继续爬。
> 
> *D-4f68a攀登SCP-3333一小时左右。* 
> 
> **Williams：** 好的，我想测试一下。D-4f68a，麻烦你，能不能试着打开门走到外面去？
> 
> **D-4f68a：** 好的博士。
> 
> *D-4f68a打开门。强风立即吹入屋内，将D-4f68a吹到远处墙上，并移动了家具。尽力穿过房间，终于关上了门。* 
> 
> **D-4f68a：** [喘息]怎么回事？
> 
> **Williams：** [咳嗽]你最好还是先待在里面。
> 
> **D-4f68a：** 我-明白了。
> 
> *D-4f68a继续攀登SCP-3333。可听到风声。SCP-3333内部没有变化。D-4f68a继续约3小时。D-4f68a每过10个SCP-3333副本就接受一次乘法认知测试。未发现偏离基准。* 
> 
> *数小时后，D-4f68a停下进食干粮。这期间，视频分析显示D-4f68a已攀爬经过了184个SCP-3333副本。* 
> 
> **Williams：** 现在看起来还不错。我需要你再来做个测试，D-4f68a。
> 
> **D-4f68a：** 好的博士。
> 
> *D-4f68a自我实施认知测试。未发现偏离基准。D-4f68a已爬过了184个SCP-3333副本，相当于673米的垂直长度。虽然可见微弱的高度差异，但远小于预期水平。* 
> 
> **D-4f68a：** 博士？
> 
> **Williams：** 是的？
> 
> **D-4f68a：** ……这是为什么做的？
> 
> **Williams：** 测试吗？[停顿]好吧，我觉得也没什么。这是测试-测试空气是否稀薄。
> 
> **D-4f68a：** 怎么？
> 
> **Williams：** 随着空气变得稀薄，你的 — [叹气] — 大脑差不多会变迟钝。
> 
> **D-4f68a：** [恐慌]我要死了吗？
> 
> **Williams：** 不不。测试结果和我们这下面一样。你没有走的像该有的那么高。
> 
> **D-4f68a：** 噢，谢谢，博士。
> 
> **Williams：** 没事。[停顿，咳嗽]请继续爬，D-4f68a。
> 
> *D-4f68a继续攀爬4小时。太阳落下，D-4f68a扎营睡觉。* 
> 
> *第二天早上，D-4f68a继续攀登SCP-3333。* 
> 
> **D-4f68a：** 博-博士！你-你看到了吗？
> 
> **Williams：** 什么？
> 
> D-4f68a：这里 — 在山上 — 是不是有人在那？
> 
> *在SCP-3333西南方的山脊可见两个小人影。它们站立着没有移动。只可D-4f68a视角处可见该人影，大本营则不可。* 
> 
> **D-4f68a：** 有没有望远镜什么的？我要看看—
> 
> **Williams：** 用相机也让我们好好看看-我们得缩进—
> 
> **D-4f68a：** 找到了！
> 
> *D-4f68a用望远镜看向人影。大本营试图用相机缩进观察；然而分辨率太低，没有任何发现。* 
> 
> **D-4f68a：** 我看不到他们了，他们脱离视线了— 噢上帝啊！
> 
> *人影转身走向山脊后。* 
> 
> **D-4f68a：** 他们看到望远镜反光了。
> 
> **Williams：** 你确定？
> 
> **D-4f68a：** 他们— 他们在看着我。我觉得有一个在指着我。
> 
> **Williams：** 知道了。
> 
> *D-4f68a被指示继续攀登。大本营对该人影进行了评议。没有得到一致结论。* 
> 
> *D-4f68a继续攀爬到第345个副本。没有目击到人影，扎营至早上。* 
> 
> *第二天D-4f68a忘记调整镜头和话筒直至被提醒。之后不久D-4f68a表现出焦虑与不适感。* 
> 
> **D-4f68a：** 你们得让我下去，博士，这里有地方不对。
> 
> **Williams：** 具体有什么？
> 
> **D-4f68a：** 我不知道！但— 但有什么就是不对。墙上这些字，还有—
> 
> **Williams：** 墙上没有字。
> 
> **D-4f68a：** 好吧，我看到有什么东西博士。我不知道它写的是什么，但就在这，我肯定。
> 
> **Williams：** 明白了。你都走了这么远了，请继续前进。
> 
> *D-4f68a继续攀登SCP-3333，偶尔要求返回基地。要求被全部拒绝。视频记录被分析是否有文字或模因触媒；没有发现。* 
> 
> *到第527层，SCP-3333的地形发生剧烈变化。多个瞭望站以格栅式相互连接，彼此可通过瞭望站门进入。没有自然光，也没有天空或地面可见，完全陷入黑暗。这些瞭望站内都没有地板门或梯子。* 
> 
> **D-4f68a：** 这-这不对头，博士！我一定要回去！我什么都看不到了！
> 
> **Williams：** 拜托请冷静。你有紧急头灯，背包里也有手电筒。请使用它们。
> 
> *D-4f68a试图打开灯光，然而无法打开。D-4f68a被指示检查电池隔间；是空的。D-4f68a被指示使用背包里的备用电池，D-4f68a无法找到电池。* 
> 
> **D-4f68a：** 这里什么都没有！全都错乱了！让我下去吧，求你们！
> 
> **Williams：** 不！请继续！
> 
> **D-4f68a：** 等下—我觉得—我看到有东西！我看到有东西，博士！
> 
> **Williams：** 什么？什么东西？
> 
> *D-4f68a镜头内没有可见物体。* 
> 
> **D-4f68a：** 我-我不知道！这不对！
> 
> *D-4f68a开始恐慌。* 
> 
> **D-4f68a：** 让我下去，博士！我必须离开这里！
> 
> **Williams：** 如果你敢回来你就会被击毙！你到底看到什么了？
> 
> *D-4f68a的镜头和话筒被同时切断。* 
> 
> **Williams：** 怎么？D-4f68a？D-4f68a！发生什么了？他把记录关了？怎么回事？
> 
> *对D-4f68a的视频记录分析后无法确认通信中断原因。判断其不太可能为设备故障。因D-4f68a失踪时的周边环境，以及可能有未知异常物体位于SCP-3333顶端，提议进行更多探索并得到批准。* 
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;I</a>



空间。

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25506;&#32034;II</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;II</a>


> **任务目标：** 确认D-4f68a消失的原因，找到D-4f68a发现的异常物体，识别其他任何SCP-3333内的异常实体。
> 
> **人员：** MTFMod-0"特征空间"(Characteristic Eigenspaces)
> 
> **其他信息：** MTFMod-0全体队员配备标准生存配备与记录设备。没有必要准备特殊物品。所有电池和后备被检查三次。Williams博士在大本营监督。
> 
> [开始记录]
> 
> **Mod-1：** Mod-1，检查。
> 
> **Mod-2：** Mod-2，检查。
> 
> **Mod-3：** Mod-3，检查。
> 
> **Mod-4：** Mod-4，检查。
> 
> **Mod-5：** Mod-5，检查。
> 
> **Mod-1：** 好的，各位。标准爬塔。两个大头，一个中间，两个殿后。出发。
> 
> *队员开始攀登SCP-3333。没有在附近山脊上发现人影。天空多云，可听到风声。随MTF攀登，风声逐渐减小。* 
> 
> *数小时攀登后，Mod-4与Mod-2来到D-4f68a试图离开SCP-3333时的房间。家具处于散乱摆放，没有被移动的痕迹。* 
> 
> **Mod-1：** 这里看起来没啥特别。
> 
> *Mod-0队员集合并试图向SCP-3333外部探索。Mod-2系绳离开SCP-3333。没有强风，Mod-2很容易就能离开。* 
> 
> **Mod-2：** 这里没什么东西。博士？
> 
> **Williams：** 奇怪了。我想可能是减弱了。那么继续探索吧。
> 
> **Mod-1：** 收到。
> 
> *MTF队员离开SCP-3333开始探索。SCP-3333周边地貌与Suntop山瞭望站周边相同。没有可见的动植物生命。没有看到人形实体。队员探索数小时后返回SCP-3333。* 
> 
> **Mod-3：** 什么都没有。
> 
> **Mod-4：** 但是连植物都没有。奇怪。
> 
> **Williams：** 如果这边整个世界都是这样，倒也能解释为何风力那么强。但这就不确定氧气从何而来了。总之继续攀登。这个问题之后再说。
> 
> **Mod-1：** 收到。
> 
> *MTF攀登数小时后扎营度夜。进度比D-4f68a要慢；他们又攀登了数天，没有特殊遭遇。没有记录到视听幻觉。在第四天，他们抵达SCP-3333顶层。* 
> 
> **Mod-1：** 打开手电，各位。
> 
> *MTF队员配备好提灯和手电。全部装满电池，后备电池也进行了两次检查。除了MTF发出的以外，此地没有任何声光。* 
> 
> **Mod-1：** 好了。还是二一二。任意方向……噢，走这边。
> 
> *Mod-1随意指了一个方向，MTF向该方向前进。留下反射标记导航。* 
> 
> *SCP-3333的诸副本通过内部走道水平相连。没有向下的楼梯，栏杆被移除使走道相互结合。走道间没有接缝，没有人造工艺的痕迹。* 
> 
> *Mod-2随机从走道上拔起一块地板。下方只有一片漆黑，不可见底部。Mod-3往空中发射了一颗信号弹；没有发现顶端；没有声光出现。* 
> 
> **Williams** ：有发现什么奇怪的东西吗？
> 
> **Mod-4：** 比如？
> 
> **Williams：** D-4f68a报告的任何幻觉；任何他在末尾提到的东西。
> 
> **Mod-1：** 没有，也没发现尸体或者装备。要我们优先处理吗？
> 
> **Williams：** 我觉得这样可能会更有帮助。反正这些房间似乎也没什么规律或者用途。
> 
> **Mod-1：** 收到。
> 
> *MTF分头行动，从起点开始辐射搜索周边。持续一小时。* 
> 
> **Mod-3：** 有发现！
> 
> **Mod-4：** 什么？
> 
> **Mod-2：** 是什么？
> 
> **Mod-1：** 正在前往。
> 
> *MTF队员集合。途中Mod-5的手电熄灭。* 
> 
> **Williams：** 什么东西？
> 
> **Mod-3：** 是他的背包。全空了。但没有被撕开或者怎么。
> 
> **Mod-4：** 没有挣扎迹象。
> 
> **Mod-2：** 你来的时候就这么立在桌上？
> 
> **Mod-3：** 对，我没碰。
> 
> **Mod-1：** 好；不要碰。[停顿]Graham去哪了？[停顿]Graham？所有人检查！
> 
> **Mod-2：** Mod-2。
> 
> **Mod-3：** Mod-3。
> 
> **Mod-4：** Mod-4。
> 
> **Mod-1：** Graham失踪了。你那边看得到他的镜头吗，博士？
> 
> **Williams：** 不-不能。他的手电灭了。我什么都看不见。
> 
> **Mod-1：** 收到。两人一组。我和Horace一起。从这里辐射搜索。
> 
> **Mod-2：** 好的。
> 
> **Mod-3：** 明白。
> 
> **Mod-4：** 是的。
> 
> *Mod-1与Mod-3结对。Mod-2与Mod-4结对。它们开始辐射式搜查。没有声音。Williams博士回放Mod-5失联前的摄像头记录；没有紧张迹象。摄像头还在传信，但内容完全黑暗。* 
> 
> *Mod-2与Mod-4跌倒。发出两声巨响，可能是身体跌倒声。模糊的滴水声传出。两人的话筒和镜头同时中断。Mod-5的镜头与话筒被切断。* 
> 
> **Williams：** 哈啰？哈啰！我们丢失了-2和-4的信号！
> 
> *一声巨响。Mod-3的话筒与镜头切断。* 
> 
> **Williams：** 哈啰？Mod-1？
> 
> **Mod-1：** 到底-到底发生了什么—
> 
> **Williams：** 我不知— Mod-3哪去了？
> 
> **Mod-1：** 我转过头几秒，那里— 他—
> 
> *Mod-1的头灯快速扫过周边，没有其他队员的踪迹。* 
> 
> **Mod-1：** [对黑暗]哈啰？[停顿][低语]我— 我觉得这里有东西— 和我一起—
> 
> **Williams：** 什么？是什么？你看到什么字了？
> 
> **Mod-1：** 不，我什么都没看到—
> 
> *全部四个摄像头和话筒恢复。不是同时发生；设备是被人工启动。* 
> 
> **Mod-5：** 哈啰？哈啰？
> 
> **Williams：** 设备恢复了— 这他妈发生什么了？
> 
> **Mod-3：** 我不知道，博士。地上有东西，我摔倒了，然后—
> 
> **Mod-1：** 你们都在哪？检查！
> 
> **Mod-2：** Mod-3。
> 
> **Mod-3：** Mod-5。
> 
> **Mod-4：** Mod-2。
> 
> **Mod-5：** Mod-4。
> 
> **Mod-1：** 那—
> 
> *Mod-1的镜头和话筒突然中断。* 
> 
> **Mod-2：** Mod-1？哈啰？
> 
> *Mod-1的镜头和话筒恢复。* 
> 
> **Mod-1：** 我— 我也看到它了—
> 
> **Mod-3：** 对—
> 
> **Williams：** 什么？看到什么？
> 
> **Mod-4：** 我不知道— 是透明的，像是在飘—
> 
> **Mod-5：** 有东西不对劲。
> 
> **Mod-2：** 不，我们需要—
> 
> **Mod-4：** 这里不安全—
> 
> **Williams：** 你们在说什么？
> 
> *镜头中除了瞭望站无物可见。* 
> 
> **Williams：** 你们那里有什么东西？
> 
> **Mod-1：** 不— 不是— 不是那样，博—
> 
> **Mod-4：** 那里，你看到了吗，博？
> 
> *无物可见。* 
> 
> **Williams：** 不！到底是什么？
> 
> **Mod-3：** 我— 我们这里不安全。
> 
> **Mod-2：** 有东西不对劲。
> 
> **Mod-1：** [快速呼吸]它— 他在那里！
> 
> **Williams：** 它是什么？
> 
> **Mod-1：** 它— 它看起来像—
> 
> *[停顿]* 
> 
> *MTF镜头内什么都没有。* 
> 
> **Mod-1：** 像是— 呃—
> 
> **Mod-3：** 像是城堡— 哦不！一座山！
> 
> **Mod-4：** 一座山！一座幽灵山！— 但— 但它不是—
> 
> **Mod-5：** 是— 一座火焰的山，全是烟和气。一座灰与烟的塔—
> 
> **Mod-3：** 我看到了！
> 
> **Mod-1：** 我也看到了！
> 
> **Mod-5：** 我们得走了！所有人撤退！
> 
> **全体：** 收到。
> 
> *MTFMod-0从SCP-3333顶层撤退，快速离开SCP-3333。几天后他们返回大本营进行报告。他们对SCP-3333内发生的事件表现出迷惑，并显然不愿再次进入。考虑到此情形和可能存在的模因触媒，今后探索中将不顾MTFMod-0反对带入专门的反模因特工。* 
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;II</a>



空间。

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25506;&#32034;III</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;III</a>


> **任务目标：** 探索SCP-3333顶端，定位并无效化其中的任何模因性异常或触媒。
> 
> **人员：** 反模因专家0号"虚值行者"(Nullwalker)
> 
> **其他信息：** 专家0号是一聋盲哑人，仅通过嵌入手部的改进信号设备进行交流。提供标准配给。其他设备无必要。Williams博士和MTFMod-0监督此次行动。
> 
> [开始记录]
> 
> **0：** 离开基地了
> 
> **Williams：** 如果有需要就告诉我们。
> 
> **0：** 好
> 
> *专家0号开始攀登SCP-3333。* 
> 
> **Mod-5：** [对Williams]我不喜欢这样—
> 
> **Williams：** 如果它吓人到你们这个破队都能夹尾巴逃跑，那就肯定值得叫Annette来。
> 
> *Mod-5没有回答。专家0号继续攀登。* 
> 
> **0：** 房间不同。很乱。打斗？
> 
> **Williams：** 不，那是我们做的。
> 
> **0：** 好。
> 
> *数小时后。* 
> 
> **0：** 外面有东西。在观察。
> 
> **Williams：** 之前遇到过它们。如果你继续前进—
> 
> **0：** 在。还在跟随。刚才错了。不是观察。是做别的。
> 
> **Williams：** 什么意思？
> 
> **0：** 不知道。
> 
> *专家0号继续攀爬数小时。此时专家0号已经攀爬了12小时。* 
> 
> **Williams：** 需要休息吗？
> 
> **0：** 这里还有人。不安全。使用安非他命。
> 
> *专家0号服用了安非他命兴奋剂后继续攀登。* 
> 
> **0：** 外面。你能看到吗？
> 
> **Williams：** 不，我不能—
> 
> *镜头边界有移动闪过。有物体在镜头朝向其方向时从窗户闪过。风力仍然强盛，无法外出。* 
> 
> **Williams：** 那里—
> 
> **0：** 它们知道了。
> 
> *专家0号开始快速攀登。SCP-3333外部偶尔可见活动闪过。偶尔有沙沙声越过风声传来。* 
> 
> **Mod-5：** 撤退，专家！
> 
> **0：** 不
> 
> 专家0号继续攀登。约一小时后，他抵达SCP-3333顶端。
> 
> **0：** 血。没有光。
> 
> *专家0号开始行走。没有打开手电。镜头中无可见物体。只有专家0号的脚步声传来。远处传出巨大的撞击声。* 
> 
> **0：** 这里。
> 
> [停顿]
> 
> **0：** 无危害？
> 
> *专家0号开始快速走动，突然停下。几道沙沙声传来，而后很快消失。* 
> 
> **0：** 身体。
> 
> *专家0号弯腰时的衣物声。沙沙声再次出现，越发响亮且接近。* 
> 
> **Mod-5：** 离开那里，专家！
> 
> **Williams：** Annette！
> 
> *传来嘎吱声。* 
> 
> **0：** 身体。血。[停顿]内脏。肌肉。顺滑。太软。[停顿]硬。金属。
> 
> *沙沙声越来越响，逐步靠近。它们环绕专家0号并相互重叠，变成了持续的蜂鸣声。* 
> 
> **Mod-5：** 快走，专家！快跑！
> 
> **0：** 金属。字。
> 
> *一声巨响* 
> 
> **0：** TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTETTET ET ETTET E UNWFOA JFSLFPAFJ 13R9 AJ SLFJOWIUR;KZ
> 
> **Williams：** Annette？ANNETTE？
> 
> **0：** 光光没了光在哪
> 
> **Williams：** ANNETTE！
> 
> **0：** 这里有座山。我要下去。光在哪？
> 
> **Williams：** Annette……
> 
> *专家0号的手电开启。专家0号躺在地上。光照出一堆严重腐烂的肌肉、器官和骨骼。专家0号的手中握有一狗牌，写着"MTFMod-5：Graham Purcell"。* 
> 
> [数据删除]
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;III</a>



空间。

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;[&#25968;&#25454;&#23553;&#38145;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;[&#25968;&#25454;&#23553;&#38145;]</a>
空间。


- [*接受于2039/04/02的信息* ](javascript:;)
- [*探索IV* ](javascript:;)



**附录I：** 
在探索III的事件后，SCP-3333内的实体（编为SCP-3333-1）杀死或冒充了全部位于临时观察站3333内的人员。没有紧急信号被发出，探索III没有继续便结束。SCP-3333-1实体继续伪装着对SCP-3333的观察和探索，并在一月之内持续申请获得人员和装备。此计策直至一名后勤助理在遇害或被顶替前发出紧急信号后才被发现。再收容队伍抵达SCP-3333，发现其已被完全废弃。超过50名人员损失。

考虑到可能有大量SCP-3333-1实体被释放，包括某些没有冒充为基金会成员的实体，专项特遣队Lambda-1("Haths/Hath Nots")已被创立，对SCP-3333-1展开研究、捕获和无效化。

**附录II：** 


> *于2039/04/02，从Williams博士的手机处收到一份加密信息。似乎并不是从SCP-3333内部发来；然而其确切位置无法辨识。* 
> 
> *信息内是Williams博士的下列记录，几乎肯定是其在逃离MTFMod-0时记录，信息内容如下，建议慎重考虑后参阅。* 
> 
> *Aardman博士* 
> 



*下列内容由Williams博士在SCP-3333在其手机上记录。* 


> [开始记录]
> 
> *视频开始于探索III之后过了一会儿。Williams博士正在攀爬SCP-3333的梯子，相机在她体侧。她正呼吸粗重，似乎在逃脱什么。可听到下方传来枪声。* 
> 
> *Williams博士攀爬约10分钟，然后停下休息。她将相机放在桌上，用椅子挡住了下层的地板门。她坐了下来。* 
> 
> *可见她全身是血，面带恐慌，手拿一把枪。她看向镜头开始说话，然后开始哭泣。哭了约一分钟后停下。* 
> 
> **Williams：** 它们抓到我们了。干的太漂亮了。含糊得恰到好处，谁敢和老练的MTF争论夹尾巴逃跑的事？当然我也对他们不太认识，所以有什么不对劲我能和谁说去……
> 
> *咔哒声传来。有人在试图穿过地板门。Williams拿起枪指向地板。* 
> 
> **声音：** Williams博士？Williams博士！这里是MTF Alpha-3！我们收到这里发出了紧急呼叫！我们被这里的人员攻击了！出了什么事，博士？[敲打]让我们进来，博士！
> 
> **Williams：** [恐慌]退— [咳嗽]退后！我— 我不会上当！
> 
> **Alpha-3：** Williams博士！拜托！如果你不让我们进入就把你视作敌人了！
> 
> **Williams：** [大喊]退后！
> 
> *几根手指从地板门下出现开始托举。Williams跑来脚踩手指。一阵压碎声后手指被踩扁，仍然卡在门中。在其从门上往回扯时传出撕裂声。Williams对着门上方开了两枪，拿起摄像头又开始攀爬。* 
> 
> *Williams博士攀爬了一分半钟，沿路关上地板门。然后停下呕吐并哭泣了十分钟左右。* 
> 
> *之后，Williams继续攀爬了超过12小时直至倒地。她昏迷了约两小时，随后尖叫着醒来。* 
> 
> **Williams：** [尖叫声]我—还在这里。[停顿]我好渴。[停顿]我应该带上点的。
> 
> *SCP-3333外部开始下雨。Williams开始发笑。* 
> 
> *Williams拿起镜头，走向外面试图饮水。过了一会儿她吐了一口回到屋内。* 
> 
> **Williams：** 咸的。
> 
> *Williams继续攀爬一小时。* 
> 
> *SCP-3333的门传来敲打声。* 
> 
> *Williams立即停下拿出手枪。她呼吸粗重，双手颤抖。* 
> 
> *又一声敲打从另一侧传来。* 
> 
> *Williams转过身，D-4f68a正站在门边。他极度憔悴，靠在门边。他的皮肤干燥、龟裂且溃烂，几乎碎成几片。他试图开门。把手将门锁住，他无法打开。* 
> 
> **D-4f68a：** [刺耳的声音]让我进来，博！
> 
> **Williams：** 滚回去！
> 
> *Williams从门边退开，用枪指着D-4f68a。他继续推门。* 
> 
> **D-4f68a：** 拜托博，让我进去！外面没水了！
> 
> **Williams：** 不— 你不是— 他从来不叫我博！一次都没有！
> 
> *一阵沉默。* 
> 
> *D-4f68a的面部开始完全松弛。* 
> 
> **D-4f68a：** 我从没真正的看过他。从你还是孩子起，我一直觉得你的眼睛很漂亮……
> 
> *D-4f68a用拳头打破了门窗玻璃，没有流血。他伸进手转动把手，Williams开始射击。D-4f68a开门跑向Williams博士。Williams向D-4f68a开枪五次。一枚子弹击中腿部，他倒在地上，开始在地上翻滚。他的皮肤仅有部分跟随动作，似乎有东西在他体内滑动。Williams又开了五枪。一枪击中手臂，没有流血。他的手臂看起来是平的。D-4f68a试图翻身爬走；他的手臂像橡胶一样扁平地拖在身后，手臂中没有支撑。Williams大叫。在D-4f68a的胸口有一大团扭动物体。D-4f68a的其余身体瘪了下来，完全没有活动。D-4f68a体内发出巨大的拍打声。Williams开枪四次。两枪击中胸口。一阵撕裂声传来，相机掉落在地。Williams继续开枪，弹夹已经射空。一声干脆的巨响传来。Williams捡起摄像机。她看起来面带惊愕。Williams放下摄像机开始呕吐。她再次拿起摄像机，朝向D-4f68a的尸体。有一大团黑色物体靠在破碎的窗户边。其中再往外流出透明的胶状液体。它没有活动，似乎已经死亡。该实体的确切生理难以辨认；它似乎长有厚实的半透明翅膀。一层皮肤掉在地上，已经撕碎。* 
> 
> **Williams：** 这— 这是— [停顿]
> 
> *Williams博士又一次呕吐。然而她只是干呕了几秒。* 
> 
> **Williams：** [快速而低声]人心的最深处有一种迷信，关于启蒙和高处，无知和深处。我们在此，在天空的城堡中，在浮空的山上；一座神柱，递归的栈，在顶端我们什么都没发现，一个死掉的世界，未能实现的诺言……[停顿]我只想-我想回家……
> 
> *Williams继续攀登几分钟，一路锁上地板门。她停了一会儿开始大笑。* 
> 
> **Williams：** ……我终于挺过来了，Annette！我在这里……。Annette……
> 
> *Williams开始哭泣。* 
> 
> *几分钟后Williams镇定下来继续攀爬。大约半小时后，她来到了SCP-3333的顶层。* 
> 
> *Williams博士打开手电，照亮了Suntop山瞭望站，没有其他物体可见。没没有声音或外部光源。* 
> 
> **Williams：** 你好？[停顿][大喊]你好？
> 
> *一阵沉默。Williams声音没有回音。没有回答。* 
> 
> **Williams：** 这上面什么都没有。从来没有。漂浮的文字，幽灵山…哈。不过我居然还指望着。我想。
> 
> *Williams在SCP-3333顶层走动了几分钟。* 
> 
> **Williams：** 这里就是什么都没有。完全没有。
> 
> *Williams博士坐下，把相机放在桌上。* 
> 
> **Williams：** 我想喝水。
> 
> *远处传来脚步声。* 
> 
> **Williams：** [低语]噢该死……
> 
> *脚步声逼近。声音节奏凌乱而蹒跚，每一步都重拍着地面。偶尔会停下，发出如同有人撞到家具或墙壁的厚重声音。* 
> 
> **Williams：** [低声]不，不……
> 
> *专家0号的躯体出现在镜头中。其肉体发生不规则地拉伸，全身肿瘤畸形；部分肉块已经脱落，显示出其内部空无一物。其头部耷拉，下垂到了胸口。整个身体抽搐着移动，没有目标或方向感。Williams似乎因气味而干呕。* 
> 
> **Williams：** [大喊]ANNETTE！
> 
> *实体蹒跚走入房间。Williams开始后退逃跑。实体转身看向脚步方向。有什么东西进入了头部，令其出现结构和外形，抬立起来。其眼耳周边有擦伤。实体试图说话，发出湿腻的咯咯声。* 
> 
> **Williams：** [大喊]ANNETTE！
> 
> *Williams开始哭泣。实体将结构从头部移走。内部结构完全崩塌，头颅掉落下来。Williams举起枪试图射击实体。枪没有子弹；Williams仍然试图射击。枪卡壳。Williams继续哭泣。枪仍然卡壳。Williams跪倒在地，丢掉了枪。实体靠近。它走动、移动都很困难；它蹒跚前进，全身肿块畸形。专家0号的躯干在扭动着；如同有东西被缠在其中想要脱出。* 
> 
> **Williams：** 对不起。
> 
> *撕裂声传来，专家0号的肉体裂开。这对其内部的实体来说很困难；皮肤很牢固，内层的脂肪也很难排开。一根锋利的刺针从裂口中射出，刺穿了Williams博士的皮肤。Williams倒下。刺针似乎含有瘫痪物质。专家0号的皮肤继续撕裂。巨大的黑色实体从中爬出，丢弃了皮肤。其长有厚实透明翅膀，胸口有一巨大的吸盘附肢。它似乎没有任何可见的眼睛。它的皮肤极薄，可见到裹某种粘性流动体液中的器官，但没有骨骼。它靠近Williams，翅膀在移动时发出沙沙声。它触到Williams，将附肢插入伤口内。吸吮和滴水声传来，Williams半流体的器官和骨骼被完全吸出，出现在实体背部，最后只剩一层皮肤。实体仍然与皮肤相连，并弯曲身体滑入伤口内。皮肤随实体调整而抖动。实体填充成了Williams的外形。实体起身，关掉了摄像头。* 
> 
> [记录结束]
> 





空间。
<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;[&#25968;&#25454;&#23553;&#38145;]</a>




                    