# SCP-310
                        




在不处于收容状态时，SCP-310燃烧部分的特写



**项目编号：** SCP-310

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当不用于实验时SCP-310应放置在一个0.3米X0.3米X0.3米用阻燃材料制成的真空密封容器内。容器附近的研究室应用同样的阻燃材料制造且在不进行实验时应填充二氧化碳，氮，或其他灭火剂媒介。并在此处实施标准基金会协议以阻止未经授权的进入。

研究室内不得有可燃或半可燃物质，除了实验时可以带入一点点以外。若测试活物或可自行移动的测试目标需要申请授权。在测试时实验室将保持封闭且随时准备启动紧急真空系统。所有人员在实验室内不得穿宽松衣物。长发应盘起。建议使用阻燃服。

**备忘#310-AA：** *最后一次提醒，领带也属于宽松衣物！无论Site内鼓励穿着的普通服装是哪样，我们都要避免类似F██████博士那样的例子。任何有可能意外接触到SCP-310的物品都不得穿戴。-Jon Drake博士* 

任何接触到SCP-310的物品应留在实验室内直到燃烧殆尽。任何物品或衣物若接触到SCP-310应以最快速度移开以避免进一步接触。任何上肢或下肢接触到SCP-310应尽快切除。手术工具包括骨锯应随时在手，以在断线钳和电锯因为时间因素无法赶到时在可能需要截肢的情况下更好的使用。任何接触到SCP-310的D级人员应马上处决。若D级人员暴露在SCP-310下是实验的一部分，建议在此之前将测试人员捆绑住以防止进一步意外接触。

研究室应保持封闭直到接触到SCP-310的物质全部都燃烧殆尽。因此，为了防止长时间封闭研究室，建议限制测试物体的尺寸。

**描述：** SCP-310是一支157毫米高的白色蜡烛，显然是由标准牛油制成。SCP-310上没有任何标记，其尺寸为直径33毫米的圆柱体并带有圆锥顶，顶上伸出7毫米长的灯芯。当没有浸入无氧介质中时，灯芯会产生一股24毫米高的稳定火焰。该火焰可以通过大部分传统的灭火方式熄灭：抽走氧气，浸泡在非易燃液体中，突然吹来的强气流。尽管如此，一旦除去这些抑制因素，火焰将会马上复燃，其性质非常类似标准的“魔术蜡烛”。

只有极少一些牛油在灯芯的底部液化了，且没有被火焰燃烧殆尽。甚至在最长的一次无收容状态的持续时间中（在██-██-████到██-██-████的██天中，并造成了[数据删除]事件 ），在这数周内任何时候都没有观测到SCP-310的牛油浓度或总高度有任何削减。

除了与SCP-310的火焰产生作用外，牛油本身在各个方面都没有异常。（从SCP-310中提取的牛油称之为SCP-310-01并编级为Safe）它就和预想的一样可以切开并熔铸。它同时也会在接触普通火焰时会普通的融化和燃烧。若从SCP-310上剪走一段牛油，它之后会通过未知方法慢慢重生。若SCP-310被剪短，牛油会从断面生长并直到达到原来的157毫米高度且外观也会恢复成无损的样子。在一次实验中，SCP-310被放置在一个加热室中，将其整个融化只留下灯芯。火焰在没有燃料的情况下继续燃烧并渗出牛油直到恢复到初始状态。



特工P████因SCP-310严重烧伤的手，他的左前臂意外地接触到了火焰，因此需要立刻从肘部截肢。在住院后他顺利复工了，但不再是一名外勤工作人员。



任何可燃或半可燃物质若与SCP-310接触会被慢慢扩散的火焰点燃。不像SCP-310的火焰，这个火焰除了燃尽它的燃烧介质外无法用任何手段熄灭。实验显示火焰会继续燃烧即使处于如下状态：

- 真空中
- 水下
- 氮饱和的环境
- 在强气流中
- 冷藏环境中
- 被塞入一堆阻燃物质中

或以上任意的组合。只有彻底烧尽所有接触到的可燃材料后才会熄灭。（所有被SCP-310点燃的物质称之为SCP-310-02并编级为Euclid直到其燃烧殆尽，之后编级将恢复成Safe。）因此若发生意外点燃时，特别是人员被点燃时，尽快将人员的其他部分与被点燃的部分分开是唯一一个保留下人员其他部分的方法。

SCP-310-02物体也同样有能力将火焰散布给其他可燃或半可燃物体，导致更多SCP-310-02型的物体。发生这种连锁反应的可能令人担忧。

测试显示用身体去接触SCP-310类似于普通殉葬——就是说，高度痛苦和破坏性。伤害某种程度上比普通火焰更高，可能是由于无法熄灭和SCP-310-02异常缓慢的燃烧速度。没有观测到异常的心理或模因属性。



测试对象SCP-310-09：D-492被燃烧后的残留。被拘束的D-492从右脚开始接触到火焰，火焰向上蔓延，63分钟后覆盖了整个躯体：D-492有意使用右手将SCP-310-02自大腿上部分交叉接触至头部。接下来测试对象在17分钟后死亡。测试对象在最初接触的173分钟后燃烧殆尽。



尽管尝试了所有灭火方法，SCP-310-02却仍旧可以保持燃烧的方法是未知的。同时未知的是SCP-310本身却可以轻易熄灭，尽管只是暂时的。

**回收：** SCP-310回收于█████-██-█████烧焦的遗址上，位于英国的哈姆雷特外围的█████。虽然救火队员在放弃建筑物前进行了8小时不成功的努力，但是该地点的孤立性可能遏制了火焰的传播。在后续调查中，发现有7人死亡，可能是接触到了SCP-310或是交叉接触了早期的受害者。该事件引起了基金会的注意，由于特工T██基于现有证据提供了预防措施，SCP-310被安全回收。

进一步对该地点的调查显示它被用作一个[数据删除]。那个涉及此事的这个组织也许会有办法解释为什么SCP-310处于此地，它之前是用作什么的，和为什么它引起的火灾在最后导致了基金会的回收。尽管如此，SCP-310的来源仍是尚未解决的问题。



« [SCP-309](/scp-309) | SCP-310 | [SCP-311](/scp-311) »





                    