# SCP-2329
                        




SCP-2329的前厅，1914年10月3日。记录显示有四名基金会人员在拍摄照片时正身处屋内，每人坐在一张椅子上。



**项目编号：** SCP-2329

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2329收容于临时站点27-2329；非测试期间所有SCP-2329进入口，包括窗户，必须以金属条严密封堵。SCP-2329周边多个街区已被基金会收购，安保系统（包括多个监控点与反入侵者系统）将被维持在此范围内。

**描述：** SCP-2329是一有60个房间的六层公寓楼，在1908年被基金会控制；参见附录2329-b获取初期收容相关详情。这之后已依照当地政府要求对其添置所有必要功能，但此外未作任何改造。

在建筑和外观层面SCP-2329与周边建筑物极为相似，人员可以自由进出其中。然而一旦进入SCP-2329，他们将失去有意识感知其他知性生命的能力，使得所有对象相互之间进入隐身状态。类似地，SCP-2329外的人类也无法有意感知到内部人员，无论是直接观测（如透过窗户观看）还是非直接观测（如透过监控摄像头监控）。潜意识层面的某些感知仍然存在，SCP-2329内的人员仍会尽力避免相互挤碰。此效应区域也会延伸到被其他人员携带的无生命物体（如衣物、手持的物品）；若人员将物品丢下，它将变得能被其他所有人员所感知，但并不会将其感知为突然出现；观察者只会在这之前对其没有注意。此效应也扩张到所有感知输入，不仅是视觉-测试对象无法听到其他对象制造的声音，无法嗅到彼此，即便迫使其近距离到物理接触不可避免也无法感觉到对方。除此效应外，SCP-2329内的人员似乎完全保留自由意志与意识，会因其他人不见踪影而困惑。这一点有基金会干预前SCP-2329住客的书信加以证实，他们中许多人抱怨称邻居们都不爱社交。

目前看来在SCP-2329内无法观测任何对象是一绝对规则；观察者无法在视频照片中看到任何对象，热成像中完全无任何温度增加表现，动作感知器似乎从不被触发。当前未知这是因为SCP-2329的异常性质造成所有仪器出现故障，亦或是仪器虽在正常运作、但观察者无视了所有表明知性生命存在的结果。

**附录2329-a：部分实验记录** 


> **实验2329-7** 
**日期：**  ██-██-████
**程序：** 两名对象携带计步器，要求其各自站在SCP-2329地板上画出的10米线端点处，然后走向另一端。双方都未被告知对方在场。
**结果：** 两名对象都走到了尽头，都记录其行走距离为10.2米，都坚称他们始终是沿着直线前进。
> 
> **实验2329-16** 
**日期：** ██-██-████
**程序：** 对象被给予一台电视机，告诉其在SCP-2329内将电视调至当地新闻频道；未告知SCP-2329异常性质。
**结果：** 对象报告只看到空背景，听到的只有播报的音乐音轨，对此非常困惑。
> 
> **实验2329-22** 
**日期：** ██-██-████
**程序：** 在安全性翻修后，30名对象被指示进入SCP-2329电梯，尝试去往另一层。
**结果：** 新安装的重力感应器被触发，电梯不能移动。这被认为是对象仍然存在于同一时空内、只是相互间完全无视的充分证据，Warm博士之前就对象是在进入SCP-2329时来到了独立平行维度、不存在于我们宇宙中的争论被驳倒。
> 

**附录2329-b：对Arthur Morgan Ziggman的尸检调查** 


> 1908年8月21日，53岁的Arthur Morgan Ziggman被发现死在他于SCP-2329内房间外的走廊上。对建筑地主进行了采访，对方住在别处且对其异常性质一无所知，并表示Ziggman针对其他所有租客都进行过噪音投诉。最后一次投诉是在大约两年前，此后他便再未听闻到Ziggman的消息。基于租客们的书面通信与采访，Ziggman最后一次投诉的日期似乎是在SCP-2329异常表现开始出现的六个月前。
> 
> 基金会在多名租客因警方“莫名其妙地”拒绝调查而烦恼后产生注意。采访表现租客几乎是在预计死亡时间便立刻发现了尸体。尸检表明Ziggman所受第一处损伤为臀部骨折，与附近墙壁的一处凹陷可以对应。结论为Ziggman是被其他一名租客撞倒；未知为何他不能本能地避开其他租客。他的其他伤口表明其身体全身都遭受过击打，有22处骨折和无数擦伤。这些受伤是快速地连续发生在7:00PM左右，正是其他租客下班回家的时间；这表明他可能遭到反复踩踏，还被邻居穿着的沉重工作靴所挤压。
> 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2328'>SCP-2328</a> | SCP-2329 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2330'>SCP-2330</a> »





                    