# SCP-3515
                        




SCP-3515



**项目编号：** SCP-3515

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3515被存放在Site-77的标准艺术品储物柜中。其收容和测试地点必须远离站点宿舍或公共休息区域不少于50米。

**描述：** SCP-3515是一幅40cm x 60cm的素描画作，目前装裱在木质边框内。这幅画描绘了一片荒芜的景观，一棵盘根错节的柳树生长在贫瘠的土地上。艺术家和创作日期未知。

在SCP-3515周围（约5米范围内）逗留超过1小时的人类个体将出现低量幻听，被描述为缓慢而平稳的挖掘声。在噪音比较测试中，受试者常认为SCP-3515所诱发的幻听接近使用金属铲挖掘重黏土的声音。如果受影响的个体不再靠近SCP-3515，这些幻听就会停止。

如果人类个体在靠近SCP-3515时进入慢波睡眠（第三阶段非REM睡眠），该个体将自发丧失物质形态，包括衣物和其他附着于人体的物品。现有证据尚不足以定位可能受此现象影响的平民。所有基金会实验中，最具显著性的测试是实验协议3515-C-01。

**实验协议3515-C-01：精选日志** 

**笔记：** 将一名单独的测试对象（D-6042）置于测试房间内，房间内放置SCP-3515和基金会标准床上物品。为D-6042配备GPS追踪器，头戴式摄像机和麦克风，以及贴在D-6042服装上的信号发射器。日志摘录如下。

*实验的初始阶段证实了幻听的存在，没有出现意料之外的结果。初步观察后，对SCP-3515的二次效应进行了测试。* 


> **<经过时间：1:46:07>** 
> 
> **D-6042：** 所以你想让我躺下睡觉？
> 
> **哈拉德博士：** 没错，请不要摘除或关闭你身上的设备。
> 
> **D-6042：** 好的。呃，你要测试什么？
> 
> **哈拉德博士：** 很抱歉，我不能告诉你。我们会随时监控你的状态。
> 
> **D-6042：** 好吧，当然。你能解决一下那个噪音吗？
> 
> **哈拉德博士：** 恐怕不能，试着忽略它吧。
> 
> **D-6042：** 我尽力。无论如何，这儿还算安静。
> 
> *D-6042横躺下来，相机朝向测试室的墙壁。除了D-6042的呼吸外，没有记录到其他声音。大约17分钟后，附带的脑电图仪记录到D-6042入睡。大约20分钟后，脑波模式显示D-6042已经进入慢波睡眠。* 
> 
> *D-6042非物质化，其衣装和设备也随之消失，只留下了床上的脑电图仪导线。监控小组继续收到来自摄像机、麦克风和GPS的信号，GPS定位在[编辑]的某个地点，该地点通过对设备信号的多点定位确认。头戴式摄像机的视图变成了另一个房间：墙壁颜色变化，枕头的形状也不相同。通过麦克风传来的呼吸声证明D-6042仍在睡眠。* 
> 
> *监控小组继续观察，最近的机动特遣队受命前往GPS定位地点。MTF报告称抵达了一座位于郊区的房屋，有近期居住的迹象，但没有居民存在。楼上卧室的内饰与D-6042所在房间相似，但D-6042不在卧室里。* 
> 
> *约3小时没有观测到活动后，监控小组同意唤醒D-6042.* 
> 
> **哈拉德博士：** D-6042，D-6042，能听见我的声音吗？D-6042！
> 
> **D-6042：** 咦？什么？嗯，哦，是的我听到了，抱歉，我刚刚睡着了。
> 
> *相机朝向昏暗房间的天花板。* 
> 
> **哈拉德博士：** 好的，你现在感觉怎样？
> 
> **D-6042：** 挺好，有点昏沉，不过还算好，怎么了？
> 
> **哈拉德博士：** 请描述一下你周围的环境。
> 
> *相机视图转向一间包含书架和书桌的典型卧室，房间的尺寸和油漆颜色与机动特遣队观察一致，但家具有所不同，没有观测到MTF成员。* 
> 
> **D-6042：** 什么 - 这是什么？
> 
> **哈拉德博士：** D-6042，你知道自己现在身在何处吗？
> 
> **D-6042：** 呃，是的，这是我的卧室，呃，这是我父母的家，我的意思是这是我小时候的卧室，唔哦，那是我的书。
> 
> **哈拉德博士：** 你的房间里有我们的特工，但他们看不到你。
> 
> **D-6042：** 我身边没有人。我是怎么到这儿的？
> 
> **哈拉德博士：** 我们希望你能帮我们解决问题，你是首个记录到这一现象的人，你可以看看周围有什么不寻常的。
> 
> **D-6042：** 呃，我猜是的。
> 
> *D-6042离开卧室并沿走廊漫步，没有观察到他人。* 
> 
> **D-6042：** 喂？这里有人吗？
> 
> *没有回应。D-6042到达平台并沿楼梯向下，楼梯间的墙上挂着照片。* 
> 
> **D-6042：** 哇哦，一模一样的照片。
> 
> *照片显得很正常，并且与D-6042家族的已知信息一致，背景调查确认GPS位置为D-6042的童年住所。* 
> 
> **D-6042：** 有人吗？妈妈？
> 
> *MTF报告该房产的当前持有者（与D-6042无关）回归，他们被暂时拘留并在事后接受了记忆消除。* 
> 
> *D-6042到达楼梯底部并进入客厅，电灯开着，但窗帘放下了。* 
> 
> **D-6042：** 这太奇怪了，就像我小时候，七岁那时从沙发摔下来扭伤了手腕。
> 
> **哈拉德博士：** 所以一切都如你所记。
> 
> **D-6042：** 对，虽然这里没有人也比较安静。不过 - 哦，等一下。
> 
> **哈拉德博士：** 怎么了。
> 
> **D-6042：** 那幅画，那边墙上的，我没记得有过那个。
> 
> *D-6042穿过客厅，墙上的图画类似SCP-3515。* 
> 
> **D-6042：** 这是测试里的那幅画，我敢肯定我家里没有过这种东西。
> 
> **哈拉德博士：** 测试前你从未见过那幅画吗？你能记得你小时候墙上挂着的是不同的画吗？
> 
> **D-6042：** 不，我不记得了，但我敢保证今天之前我从没见过它。
> 
> **哈拉德博士：** 请你稍微靠近些，以便我们看的更加清楚。
> 
> *D-6042靠近SCP-3515，图片细节没有变化。* 
> 
> **D-6042：** 对我来说没有什么不同。
> 
> **哈拉德博士：** 谢谢。我们也是。
> 
> **D-6042：** 虽然……我不能肯定，但噪音有点大？
> 
> **哈拉德博士：** 挖掘声？
> 
> **D-6042：** 是的。
> 
> **哈拉德博士：** 好的，我们会记录下来，留意其他异状，还有，能请你拉开窗帘吗？我们想看看外面。
> 
> *D-6042拉开窗帘，窗户被遮挡了。* 
> 
> **D-6042：** 奇怪，好像被泥土埋住了，或者 -
> 
> *D-6042跑到房子的前门，解锁并试图拉开，门似乎被卡住了。* 
> 
> **D-6042：** <*咕噜* >
> 
> *D-6042拉动把手靠在门边用力上抬，突然门打开了，相机碰撞地面因为D-6042跌倒了。* 
> 
> **D-6042：** <*尖叫* > 啊！哦！
> 
> *D-6042在门口乱跑，相机难以聚焦。* 
> 
> **D-6042：** <*喘息* > 狗日的。
> 
> **哈拉德博士：** D-6042，跟我们聊聊，你受伤了吗？发生了什么？
> 
> **D-6042：** 你看不到？
> 
> //D-6042走向前门，开门后的空间被黑土填充，污土已经溅落到房间地板和D-6042的防护服上。 //
> 
> **D-6042：** 这到底是怎么回事儿？
> 
> *D-6042搅动门口的泥土，土块掉在地上，而更多泥土从上方缝隙落入，门外土壤的体积没有明显变化。* 
> 
> *D-6042在厨房和其他房间窜动，拉开窗帘并打开窗户，整个房子似乎被泥土封存。* 
> 
> **D-6042：** 他妈的？操他妈的！
> 
> **哈拉德博士：** 请冷静，D-
> 
> **D-6042：** <*呼喊* > 我操！
> 
> *D-6042跑上楼进入卧室，大声咒骂并忽视监控小组的指示，所有楼上的窗户也被泥土掩埋，D-6042越发激动，回到楼下客厅并将一把木椅子砸向窗户。* 
> 
> **D-6042：** <*无法理解的叫喊* >
> 
> *窗户被打破，黑土沿着破口洒入，D-6042滑坐在地，呼吸沉重。* 
> 
> **D-6042：** <*沉重的喘息* > 混蛋。你他妈的混蛋。你们活埋了我。
> 

*不久之后，D-6042取下了摄像机和耳麦，GPS跟踪信号在房屋区域内徘徊了几个小时，最终D-6042返回客厅，重新打开摄像机和耳麦，与监控小组取得联系。* 


> **<经过时间：8:49:06>** 
> 
> **哈拉德博士：** 感谢你的归来 -
> 
> **D-6042：** 闭嘴，你必须把我从这里弄出去，我到我能去的所有地方看了，到处都是一样的，泥土覆盖了整间屋子，门，窗，我甚至检查了地下室可那后面只有更多泥土，所以你必须把我弄出去，明白吗？
> 
> **哈拉德博士：** 我可以向你保证，我们正在尝试所有可能的方法 -
> 
> **D-6042：** 不，该死的！你*必须* 让我出去！不只是“尝试” - 去做！<*深呼吸* > 你看，好吧，我很抱歉，我试图保持冷静但我现在觉得很不好，我需要帮助。
> 
> **哈拉德博士：** 我们会救你的，我们会的。
> 
> **D-6042：** 拜托。
> 
> **哈拉德博士：** 我们会的。你吃过东西了吗？
> 
> **D-6042：** <*喷气声* > 是的，吃了一点，厨房里有点东西。
> 
> **哈拉德博士：** 喝点什么？我们似乎听到了水龙头的声音。
> 
> **D-6042：** 嗯。
> 
> **哈拉德博士：** 睡觉？
> 
> **D-6042：** 不。
> 
> **哈拉德博士：** 这也许是个好主意如果 -
> 
> **D-6042：** 我还有多长时间？
> 
> **哈拉德博士：** 什么？
> 
> **D-6042：** 直到我耗尽所有空气而死。我还有多长时间？
> 
> **哈拉德博士：** 好吧，这更多取决于你呼出多少二氧化碳 -
> 
> **D-6042：** <*喊叫* > 多久？
> 
> **哈拉德博士：** 呃，其实应该有相当长一段时间，这房子很大，所以只要保持空气流通，你应当还有几个星期的时间，可能。
> 
> **D-6042：** 哦，真的？
> 
> **哈拉德博士：** 我的意思是，呃，应该。
> 
> **D-6042：** 所以你们会救我出去。
> 
> **哈拉德博士：** 是的，我们会的。但是首先我认为你应该睡一觉，明天我们会提出新的计划。
> 
> **D-6042：** 我不明白。
> 
> **哈拉德博士：** 我们还有很多时间，你有足够的食物和水，而且 - 而且这里没有任何干扰。理论上讲，我希望你能在客厅睡觉。
> 
> **D-6042：** 不！不，我不想在这儿睡。
> 
> **哈拉德博士：** 那幅画在这里，我理解你的感受，但是在它面前再次入睡也许会扭转这种效应。
> 
> **D-6042：** <*沉默* >
> 
> **D-6042：** 好吧，我试试。
> 

*D-6042在客厅睡了几个小时，情况没有明显变化。* 

*第二天，监控小组指示D-6042穿过房屋，确定建筑物周围被类型一致的土壤填充，采集样本以供测试。* 

*使用通信设备的尝试均告失败。虽然所有设备都在运转，但电话只能连接到应答机。台式电脑无法连接互联网，电视可以正常使用，但只能播放预录节目，没有直播内容。* 

*经过这些测试后，小组指示D-6042使用地下室的花园铲向上挖掘。D-6042花时间从屋内收集了一些必需用品，包括食物和电池供电的照明用具。监测小组就建立临时通风系统，以提供空气流通提供指导。* 

*第二天早上，D-6042回到阁楼上的窗口附近开始挖掘。* 


> **<经过时间：41:12:54>** 
> 
> **哈拉德博士：** 好，等你过去之后打开电扇，很好，然后从顶部开始钻孔，就在窗口上方。
> 
> **D-6042：** <*咕噜声* >
> 
> **哈拉德博士：** 很好，也可以把它们扔到楼下，然后继续这样挖掘，如果你想说话我们就在这里。
> 
> **D-6042：** <*喘气* >哎呀，也许这将是无穷无尽的。我必须从顶部开挖吗？
> 
> **哈拉德博士：** 我知道这个角度很尴尬，但等你开始挖掘隧道将变得容易一些，这样做，意味着你可以保持这种弓形顶部，使之更稳定。这将有助于你始终保持朝上，尽管我们可以在你动工时使用水平仪。
> 
> **D-6042：** 好吧詹姆斯 - 你最了解这个了。
> 

*D-6042在隧道上的进展缓慢而稳定，D-6042此期间的态度在愤怒、退缩和强烈的对话渴望中摇摆不定，待到晚上准备睡觉之前，D-6042看了几个小时电视。挖掘工作次日继续。* 


> **<经过时间：69:44:18>** 
> 
> *D-6042位于隧道尽头，将重黏土铲在用于运回阁楼的平地雪橇上。随着一次次撞击，铲刀发出尖锐的噪音。* 
> 
> **D-6042：** 我挖到了什么东西！詹姆斯！
> 
> **哈拉德博士：** 我在。那是什么？
> 
> **D-6042：** 我挖到了什么东西，硬邦邦的。
> 
> *D-6042向前倾斜并用双手拉动隧道表面。粘土落下，露出白色的块状物。* 
> 
> **D-6042：** 你看到了吗詹姆斯？
> 
> **哈拉德博士：** 嗯，看到了。
> 
> *进一步挖掘显示出一块长骨的形状，D-6042将之挖出。* 
> 
> **D-6042：** 妈的，是块骨头，他妈的。
> 
> **哈拉德博士：** 没关系，你知道地下会有骨头，不是吗？
> 
> **D-6042：** 不，不不不，这不对，这不对詹姆斯，你知道为什么吗？我挖了又挖，但这里什么都没有，没有臭虫，没有蚯蚓，没有生活在地下的小虫，没有鼹鼠，什么都没有。所以为什么会有骨头？
> 
> **哈拉德博士：** 让我们研究一下，好吧 - 看看我们能发现什么。
> 
> **D-6042：** <*深呼吸* > 好吧，好吧。
> 
> *D-6042将骨头周围的泥土弄掉，一大块泥土从底部松散脱落，露出属于人类的脚骨。* 
> 
> **D-6042：** 哦操！我跟你说！操你妈！
> 
> *D-6042爬出隧道进入房屋，监控小组试图与之讨论应对方法但被忽略，耳麦被弃用了一段时间，大约两个小时之后观察到D-6042走过画面并进入隧道，四十五分钟后，D-6042返回并重新连接耳机。* 
> 
> **D-6042：** 我跟你说，你在吗？
> 
> **哈拉德博士：** 是的，我们在，你想说什么？
> 
> **D-6042：** 我带你去看，这地方 - 我带你去看。
> 
> *D-6042返回隧道，当抵达中途时，两侧的土壁显示出近期挖掘过的迹象，与主隧道形成角度较小的分支，膝盖高度的土壤里突出两根骨头。它们看起来与人体桡骨和尺骨相似。* 
> 
> **D-6042：** 看到了？你看到了吧？
> 
> *D-6042用铲子将松散的泥土挖到隧道的地面上。观察到了一系列细小的骨头，推测是人类的腕骨，掌骨和趾骨。* 
> 
> **D-6042：** 告诉我这他妈的到底是怎么回事？
> 
> **哈拉德博士：** 很抱歉我不能，我不知道这是怎么回事，我们已经尽力了。
> 
> **D-6042：** 你们尽力了？
> 
> *D-6042将铲子用力插入隧道，在肩膀高度不规律地挖掘，一阵刺耳的刮擦声传来，D-6042又一次用力摆动，一大块土落下来。当它跌落隧道底部时散落开来，露出一只部分腐烂的人手。一阵干呕，D-6042从隧道中撤退，几分钟的困难呼吸声。* 
> 
> **哈拉德博士：** D-6042？伙计？你还好吗？
> 
> **D-6042：** <*轻声* > 拜托，你需要做更多，我快不行了。
> 
> **哈拉德博士：** 我们正在尝试，我们能看到你的GPS信号 - 当你在隧道的另一端时它是从花园中传来的。我们已经叫来了一支小队 - 他们会朝你的方向开挖，我们会把你弄出去的。
> 
> **D-6042：** 拜托，必须。
> 
> **哈拉德博士：** 我们会的，但我需要你继续挖掘，我们会在相机上看到你所看到的，我们可以用它来看看我们有多接近找到你。
> 
> **D-6042：** 不，不要，今天不行。
> 
> **哈拉德博士：** 好的，没关系。 我们明天再开始。
> 

*D-6042休息了一整天，进食并坐在电视旁边。第二天早上，当D-6042爬上隧道入口时，屋内的灯光消失了。* 


> **<经过时间：88:20:44>** 
> 
> **D-6042：** 耶稣他妈的基督，你还能听到吗？
> 
> **哈拉德博士：** 我还在这儿。
> 
> **D-6042：** 怎么了？发生了什么？
> 
> **哈拉德博士：** 我们不知道，但你可以到客厅去 -
> 
> **D-6042：** 不！我不会回到那里去的，我要出去！
> 
> **哈拉德博士：** 好吧，我听着呢，至少你得找点灯光吧。
> 
> *D-6042爬上并进入隧道迅速挖掘，他很少说话，只是在短暂快速的工作后在隧道地面休息，有几次搅乱了人类骨骼和遗骸，这些骨骼被D-6042遗落在松散的黏土中并完全忽视，监测小组估计发现的人类骨骸超过十二人。几个小时后，铲刀在猛烈撞击隧道底部。* 
> 
> **D-6042：** <*咕噜声* > 呃，一片……
> 
> **哈拉德博士：** D-6042，我们真的需要看看这是什么。拜托。
> 
> **D-6042：** 为什么？嗯哼，为什么？
> 
> **哈拉德博士：** 这可能是我们可以用来帮助你脱身的东西。
> 
> **D-6042：** 好吧。
> 
> *D-6042深入挖掘隧道地面，露出一具腐烂的人体躯干，多条肋骨暴露在外。还有一颗人头，覆盖着少许皮肉和头发。* 
> 
> **哈拉德博士：** 很好。请你再靠近一点？
> 
> **D-6042：** 上帝啊太难闻了，这怎么会有所帮助？
> 
> **哈拉德博士：** 也许我们可以弄清楚他们为何被埋在这里，它可以告诉我们你离表面有多远。你能把那颗头拿起来吗？
> 
> **D-6042：** 我不打算碰它。
> 
> **哈拉德博士：** 去吧，它不会伤害你的，我需要你这么做。
> 
> **D-6042：** 你需要我这样做？ 你需要我？ 操你，詹姆斯。操你妈！我需要你！把我！弄出去！
> 
> *D-6042用铲子反复击打尸体，砸碎骨头。* 
> 
> **D-6042：** <*喊叫* > 这样行吧？这会有所帮助吧？操你！
> 
> *D-6042重新开始不规律的挖掘，且不再停下来从隧道向外运输松散的泥土。隧道的倾角增加了。当一条手臂暴露在外并从隧道天花板上垂吊下来时，D-6042用铲子砸向它，直到它落下，并在接下来的挖掘过程中将其留在地面任由泥土覆盖。* 
> 
> *几个小时后，铲子再次在隧道顶部附近碰到了一些硬物。D-6042进一步挖掘，似乎是挖出了一条长长的树根。 D-6042停止挖掘并仰望根部。* 
> 
> **哈拉德博士：** 嘿，这是一个好兆头。
> 
> *D-6042没有回应。* 
> 
> **哈拉德博士：** 这应该意味着你越来越接近表面。如果你靠近一些，我们可以试着弄清楚到底有多近。
> 
> **D-6042：** <*呢喃* > 不，这不对 - 我不喜欢它，这不对。
> 
> **哈拉德博士：** 有什么不对吗？它看起来很平常。
> 
> **D-6042：** <*呢喃* > 不，不。
> 
> *哈拉德博士与挖掘团队联系，他们已经向下挖掘了二十米之深，所有迹象都十分正常，没有发现人类遗骸，而D-6042童年房屋的花园中并没有树。* 
> 
> *D-6042继续废寝忘食地在隧道中挖掘，隧道顶部出现了几根更深的树根，以及一条用废料包裹的脱离躯体的腿。D-6042继续挖掘，避免与树根接触，十四个小时之后监控人员试图干预。* 
> 
> **哈拉德博士：** 嘿？我知道你无视我们，但你需要停下来。你需要休息和进食，你需要睡觉。
> 
> **D-6042：** 我要从这里出去。
> 
> **哈拉德博士：** 是的，但如果你精疲力竭就无法继续挖了，休息一下会更好。
> 
> **D-6042：** 我不想。
> 
> **哈拉德博士：** 就只休息一会儿，我们谈谈。
> 
> **D-6042：** 好吧。
> 
> *D-6042坐在隧道地面上。* 
> 
> **哈拉德博士：** 觉得好受一点了吗？
> 
> **D-6042：** 我很累。
> 
> **哈拉德博士：** 有道理，尽管如此，你今天进展颇丰，
> 
> **D-6042：** 嗯。
> 
> **哈拉德博士：** 告诉我，你出去以后想吃的第一顿饭是什么？
> 
> **D-6042：** 我不知道。
> 
> **哈拉德博士：** 你喜欢什么样的食物？比萨？汉堡？
> 
> **D-6042：** 汉堡，加芝士。
> 
> **哈拉德博士：** 很好。
> 
> **D-6042：** 可以给我麦当劳吗？四分之一磅？
> 
> **哈拉德博士：** 我们会安排的，只要告诉我们你想要什么。
> 
> **D-6042：** 我越来越饿了。
> 
> *D-6042返回到隧道入口收集食物和水，然后进食。* 
> 
> **哈拉德博士：** 明天，你会准备好继续。
> 
> **D-6042：** 嗯嗯。
> 
> **哈拉德博士：** 今晚要回去吗？回到你的床上？
> 
> **D-6042：** 不。
> 
> **哈拉德博士：** 如果可以的话或许会好些，从空气流通的角度来看。
> 
> **D-6042：** 不！我不会回去的。
> 
> **哈拉德博士：** 好的。至少，请留在入口附近。
> 
> *D-6042关闭电池供电的灯光，整条隧道黑暗且沉默。* 
> 
> **D-6042：** 有多久了，詹姆斯？
> 
> **哈拉德博士：** 四天。
> 
> **D-6042：** 哦，我很抱歉对你大喊大叫。
> 
> **哈拉德博士：** 没关系，别去想它，想想当你回来时你会做什么。
> 
> **D-6042：** 嗯。詹姆斯，我一直在想这棵树。
> 
> **哈拉德博士：** 哪棵树？
> 
> **D-6042：** 照片中的那棵。我一直在想这件事。我没有告诉你。对不起。
> 
> **哈拉德博士：** 没关系。
> 
> **D-6042：** <*轻声* > 我在挖的时候一直想它，我想起这幅画，噪音和树。我认为树恨我。它讨厌我。
> 
> **哈拉德博士：** 没关系。你没事。别担心。我们在这里。
> 
> **D-6042：** 抱歉。
> 
> **哈拉德博士：** 也许是我们的小队？正在从上方挖掘？这是个好消息。
> 
> **D-6042：** 也许。
> 
> *D-6042睡了几个小时，然后苏醒了。* 
> 
> **D-6042：** 啥？谁在那里？
> 
> **哈拉德博士：** 我在 - 哈拉德博士。
> 
> **D-6042：** 哦，嗨詹姆斯。
> 
> **哈拉德博士：** 现在还早，你可以回去睡觉。
> 
> **D-6042：** 不，我要出去了。
> 

*D-6042打开电灯，拿起铁锹，继续挖掘。时常发现人类遗骸。* 


> **<经过时间：109:12:16>** 
> 
> **D-6042：** 上帝啊，太难闻了，怎么会有这么多尸体？
> 
> **哈拉德博士：** 我不知道，也许你在坟墓之下，这是个好兆头 - 意味着接近表面。
> 
> **D-6042：** <*笑* > 好兆头？坟墓？ <*笑* >
> 
> **哈拉德博士：** 加油，伙计。
> 
> **D-6042：** <*笑* > 加油，伙计。加油，伙计。挖，挖，挖，看，一只靴子。谁要靴子？看这好家伙，我可以一脚踢出去。嘿詹姆斯，你要靴子不？
> 
> *D-6042继续挖掘，挖出了更多尸块。* 
> 
> **D-6042：** 另一只手臂！到目前为止有多少？还有多少？多少 -
> 
> *突然传来很大的噪音，灯光熄灭了，只剩下D-6042的头顶灯。* 
> 
> **D-6042：** 不！
> 
> **哈拉德博士：** 发生了什么？告诉我。
> 
> **D-6042：** 操，塌了，隧道塌了詹姆斯。
> 
> *头顶灯快速移动，但D-6042身后的隧道已经塌陷并充满了泥土。手电筒已被掩埋，隧道堵塞。* 
> 
> **D-6042：** 我操。卧槽卧槽卧槽卧槽 -
> 
> **哈拉德博士：** 保持冷静，你可以的，你只需要挖开塌陷的地方原路返回就行 -
> 
> **D-6042：** 不！我不会回去的！
> 
> **哈拉德博士：** 你必须回去，伙计，你需要挖回房子，否则你没有足够的空气。
> 
> **D-6042：** <*哭泣* > 救我。
> 
> **哈拉德博士：** 我在做，但你也得努力，好吗？
> 
> *D-6042挖起倒塌部分松散的土壤，更大的土块伴随着人腿从上方落下，腿上穿着灰色衣物。* 
> 
> **D-6042：** 上帝啊。<*干呕* >
> 
> *D-6042继续挖掘坍塌的部分，形成一个矮洞。这个洞看起来很稳定，但是泥土仍在持续从顶部掉落。* 
> 
> **哈拉德博士：** 快。
> 
> *D-6042后方传来一声巨响，摄像机转动，更多的隧道坍塌了使得身后的道路只剩下几米长。* 
> 
> **哈拉德博士：** 加油，继续挖。
> 
> *摄像机突然转向上方，D-6042大口喘息，隧道倒塌出暴露出纤细的树根，上面没有泥土。灯光可及之处，树根延伸至空洞的黑暗。* 
> 
> *D-6042扔下铲子。* 
> 
> **D-6042：** <*哭泣* >
> 
> **哈拉德博士：** 等等，我们需要 -
> 
> *D-6042进入挖掘出的矮洞，匍匐爬行，用手挖掘泥土，监控小组尝试交流但被忽略。D-6042继续向前挖掘，被泥土包裹。摄像头视图显示四面八方被泥土包围，麦克风记录到急促的喘息声。* 
> 
> **哈拉德博士：** 尽量保持冷静。慢慢呼吸，好吗。
> 
> *D-6042继续向前挖掘，忽略来自监控小组的通信。该矮洞狭窄而低，D-6042手似乎有几处出血，大约三十分钟后，D-6042猛地停下来。* 
> 
> **D-6042：** 我的脚！有东西抓住了我的脚！
> 
> *D-6042试图回头看，但是这个洞太狭窄了。* 
> 
> **D-6042：** 救命！我被抓住了！
> 
> **哈拉德博士：** 你确定？也许只是泥土或者树根。
> 
> **D-6042：** 啊！
> 
> *D-6042蠕动扭转身体以向上看。* 
> 
> **D-6042：** 我看不到，它抓住了我的脚！
> 
> *摄像机快速移动，但在D-6042的脚上却看不到任何东西。 D-6042似乎换气过度。* 
> 
> **D-6042：** 我要出去！
> 
> *D-6042开始抓向隧道上方，试图直接向上挖，泥土直接落在相机上。* 
> 
> **哈拉德博士：** 嘿，你不能这样 - 请听我说 - 你必须前进 - 空气 - 它不会 -
> 
> *D-6042没有回应，继续向上挖掘，露出土壤内的灰色织物，随着更多土壤洒落，露出了一具穿着灰色连体服的人类躯干。* 
> 
> **D-6042：** 不！
> 
> **哈拉德博士：** 那是什么？
> 
> **D-6042：** 那是我。那是我的衣服。那是我以前的靴子。他们都是我。
> 
> **哈拉德博士：** 这没有任何意义 -
> 
> **D-6042：** 啊啊啊啊啊！
> 
> *D-6042抓挠隧道顶部的衣服，当躯干脱去连体衣而暴露时，可以看到其胸部部分模糊的数字，D-6042继续疯狂地在洞口的两侧和顶端挖掘，露出尸体的头部。* 
> 
> *尸体的脸与D-6042相似。* 
> 
> **D-6042：** <*尖叫* >
> 
> *D-6042试图翻身远离死者的面孔，随着D-6042的移动传来巨大的噪音，尸体伴随着大量泥土从上方坠落，D-6042被击倒。* 
> 
> *当相机重新对焦时，尸体的头部直接位于镜头前方，在其上方可见堆积的土壤。尸体似乎落在了D-6042身上，隧道坍塌并掩埋了D-6042。相机不再活动。* 
> 
> **哈拉德博士：** 能听到我的声音吗？
> 
> **D-6042：** <*急促而轻浅的呼吸* >
> 
> **哈拉德博士：** 你可以活动吗？
> 
> **D-6042：** <*呜咽* >
> 
> **哈拉德博士：** 没关系，伙计，我很抱歉，没关系。
> 
> *约30分钟后，D-6042发出的痛苦声音与高碳酸血症导致的抽搐一致，又过了8分钟，从D-6042处无法听到任何声音。* 
> 
> *挖掘团队继续挖掘2小时，深度达到50米左右。没有观察到不寻常的迹象。小队停止工作。* 
> 
> *D-6042的摄像机和耳麦在电池耗尽前持续运作了123小时，对视频最后五小时的分析发现了低沉的挖掘声，且渐行渐近，越发响亮。* 
> 



                    