# SCP-3000
                        




### 依据监督者议会指令

下列文件具有VIII级认知危害，为5/3000级机密。禁止未授权访问。



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#36755;&#20837;5/3000&#32423;&#23433;&#20445;&#26435;&#38480;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#26435;&#38480;&#25509;&#21463;]</a>


<div style='clear:both; height: 0px; font-size: 1px' />

---



[Atzak协议](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/atzak-i)中的SCP-3000与基金会潜水员。




---

**特殊收容措施：** 收容SCP-3000的区域，当前为孟加拉湾一处直径约300公里的区域，由基金会军舰定期巡逻。绝对禁止任何平民在隔离区尝试深海探索或潜水活动。确信被SCP-3000接触过的人员将在Site-151被收容、隔离和处置。受SCP-3000异常性质影响的人员将被无限期收容。

基金会核潜艇*SCPF Eremita* 号将监控SCP-3000的前端部分，当前位于恒河扇区，约海平面下0.7千米。*Eremita* 号被指派执行Atzak协议，船上人员规章遵照协议指南。Atzak协议完整描述参见附录3000.2。

当前没有已知方法能治疗暴露于SCP-3000；因此，受影响人员应被收容隔离以供评估。驻扎*SCPF Eremita* 号上的人员不允许离开舰船，除非执行Atzak协议的必要程序。无正确权限擅离舰船者将被视作已损失。

绝对禁止任何人员与SCP-3000发生未授权互动。

**描述：** SCP-3000是一巨大的水生蛇形实体，与巨型海鳗 （*Gymnothorax javanicus* ）外形极其相似。SCP-3000的全身体长无法测量，推测有600-900千米。SCP-3000的头部尺寸直径约2.5米，身体部分最大可达直径10米。

SCP-3000一般是一不爱活动的生物，仅在特定刺激或进食期间活动头部做出回应。其身体的绝大部分位于恒河扇区<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，很少活动。

SCP-3000为肉食，虽然很少活动，但有能力快速移动杀死猎物。虽然体型巨大，推测SCP-3000实际并不需要养分来维持生物功能。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> SCP-3000会在进食猎物期间从皮肤上排泄出一层稀薄的粘性暗灰色物质，编为Y-909 （*参见附录3000.2* ），其消化过程的最终结果当前未知。

SCP-3000是一VIII级认知危害实体，直接观察SCP-3000将能导致观察人员发生重度心理改变。若直接观察SCP-3000，或是进入其周围未确定的范围内，人员会经历无法解释的头痛、谵妄、恐惧与恐慌感、以及记忆丧失或篡改。下面的记录来自Site-151历史记录，由Dr. Eugene Getts书写，内容关于对SCP-3000最初发现：


> *……不安感于我们下潜的第一夜就在全体船员间传开。不管这是出于对我们将有的发现没有把握，还是有什么更邪恶的东西作祟，我都不想去猜测。随我们持续下潜，Williams开始猛烈出汗，让其余队员更加担忧。在被问及时，他无法做出回答，只是说他丢失了某种自己无法推断的东西。随着下潜继续，他开始做出越来越反常的举动，甚至开始称自己为"Darlene"，对自己被指派的任务表达出没有把握。* 
> 
> *其他船员也开始表现出类似的感受，但Williams是感受最强烈的。他的模因抵抗力也是我们中最差的，但他是生物学家，不是模因学家。当我们最终与那实体进行接触，他开始哭泣，必须被镇定。我记得他一次又一次低语着“不”这个词，就如深陷某种怀疑中。过了一会儿，在我们靠近头部时他安静了下来，等我回头看他时，他的眼睛里有什么东西已经消失了。在我们进行最后的下潜时，他甚至都没怎么眨眼。* 
> 
> *大概在0940时，我们第一次观察到了实体的头部。不安 现在非常明显了，其他一些船员抱怨感觉“糊涂”，不确定自己应该做什么。Ritter船长，这位男人中的男人，在醉氮中抛开一切，强迫他们继续向实体靠近。* 
> 
> *当我们进入五十米内，那实体慢慢转过头来看着我们。在这东西于黑暗中盘旋时，我还能听到Williams的声音，如疯狗般在潜艇后面狂吠。嚎叫和抽动，高喊着他能在脑袋里看到如何如何。Perkins和Harrison想制止他，但他挣脱了出来，把脸撞到了一扇舷窗上。力气大到直接撞碎了内层玻璃。破损太过严重，我们必须上浮。* 
> 
> *我们试图给Williams进行医护，但他伤势已经太重。他把自己搅碎在了玻璃上，而就算受着这等伤，他还在垂死之际略略说着话。没有人记下来，我们那时候没这么想过。但我记得很清楚。他说，“那什么都没有，没有，没有。”等回到海面已经过去了几小时，Williams死了。那时候我对他所说的没有多想。只是被深海逼疯的人在胡言乱语而已，我这么推测。我就知道这么多。* 
> 
> *但就算是现在，我还是能看到那生物的眼睛。我看到它挂在黑暗之中，被不知何处传来的光线照着。我还感觉到一股徘徊不去的恐惧，那晚Williams在潜水艇里也一定有过这种感觉，有什么虚无从那怪物里滑出，将他压倒了。* 
> 



*SCPF Eremita* 号正前往指定地点。



**发现：** SCP-3000于1971年被发现，当时两艘孟加拉渔船和十五名渔民被报告在驶向印度海岸后失踪。孟加拉当时刚刚建国，且正遭受巴基斯坦的政治迫害，此事件因可能为外国侵略所致而引起了媒体高度关注。当地海岸派遣队无法找到失踪船只，使媒体热度愈演愈烈。

位于Calcutta（今加尔各答）的基金会研究员在此失踪案和两年前的另一起事件中找到了相似点。以Mariotte-Pashler计数器协助进行的全面搜索找到了两艘船只的方位，还在孟加拉湾水下找到了一处此前未发现的巨大海沟。基金会在进行更多调查后发现了SCP-3000的存在。

区域被很快控制，当前收容措施在1972年4月实施；Atzak协议在1998年10月制定。

**附录3000.1：** 初期接触探索记录

*备注：下面是基金会深海潜水队与SCP-3000进行初期接触时的音频记录抄录。在此前尚无人员进入过SCP-3000周边300米内。潜水员被要求接触该生物，确认在其头部周围漂浮的厚重灰色物质来源何处。潜水队由3名MTF Orion-9 “鱼狗”队员组成，由MTF O-9 Alpha带领。登陆点由基金会潜艇SCPF Stravinsky号的气闭锁。所有潜水员配备高压潜水服和前置头灯。此外MTF O-9 Alpha身上系着牵引绳，以T字形系在Bravo与Foxtrot身上。* 


> [开始记录]
> 
> **Alpha：** 好的指挥部。我们在气闭门就位，准备出发。
> 
> **指挥部：** 确认。继续。
> 
> **Alpha：** Orion-9 Alpha，检查。
> 
> **Bravo：** Orion-9 Bravo，检查。
> 
> **指挥部：** 好了，各位-我们在这东西脑袋旁边大概500米处。确认你们的安全绳状况良好，我们可不想你们中有人走散。
> 
> **Bravo：** 今天下面的可见度如何，指挥？
> 
> **指挥部：** 等下。
> 
> **指挥部：** 大概三米。
> 
> **Foxtrot：** 所以还是他娘的黑。明白。
> 
> **Bravo：** 为什么离得这么远？
> 
> **指挥部：** 这东西的大小很难确认，而且在好几个地方打结绕弯。我们不能靠的太近，那里身体太多了。这东西至少三周没动过。
> 
> **Foxtrot：** 完全没有？
> 
> **指挥部：** 确定。它会随水流稍微动弹，但此外再无其他。如果不是第一次潜水艇队看到了它的头在动，我们大概不会知道它到底是不是活的。
> 
> **Foxtrot：** 振奋人心。
> 
> **Alpha：** 好了，绳子系紧了。开闸放水。
> 
> **指挥部：** 确认。
> 
> *气闭间开闸，水声传来。几分钟内没有其他声音。过一会儿水声停止。* 
> 
> **Alpha：** 你们两个没问题？
> 
> **Bravo：** 我没事。
> 
> **Foxtrot：** 真他妈冷。
> 
> **Alpha：** 希望我们不用待太久。打开灯各位，我们出发。
> 
> *潜水队全体离开气闭间。身后传出气闭间关闭的低沉机器声。模糊的咔哒声传来，Stravinsky号打开了船尾泛光灯。* 
> 
> **Foxtrot：** 嘿Alpha，我呃-大概问的不是时候，但我不记得有没有开灯，所以—
> 
> **Alpha：** 你的灯是开着的，Foxtrot。
> 
> **Foxtrot：** 它— 什么？（*停顿* ）你叫我什么？
> 
> **Alpha：** 你的编号，Mulhaney。Foxtrot。
> 
> **Bravo：** 我才是Foxtrot，老大。
> 
> **Alpha：** 等下，你们在说什么?
> 
> **Foxtrot：** 我不明白你说的“编号”什么意思。
> 
> **Alpha：** 他妈的这是你们的称呼代号，Bravo，你什么意思—
> 
> **Bravo：** Bravo是谁？
> 
> **Alpha：** 我— 呃，操，等下。我要说些什么。Barry<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>你还在吗？
> 
> **指挥部：** 稍等。（*停顿* ）去找指挥部。
> 
> **Alpha：** 嘿，我们这有点小问题。我不确定谁…我们似乎把编号搞混了，我不确定要往哪走。
> 
> **Foxtrot：** 我们到底在哪？
> 
> **Bravo：** 上帝啊，你们到底—你们感觉到了没？我头疼的厉害，脑子里像扎了针，有东西……
> 
> **指挥部：** 潜水队，请注意我们认为你们可能正在经历某种负面认知影响。继续前进，我们在收到更多信息后会传达给你们。
> 
> **Alpha：** 知道了。指挥，注意Foxtrot有……呃……严重头疼。我觉得…我们走对路了吗？我们这里看不清。
> 
> **指挥部：** 你们距离实体头部大约150米，Alpha。你们应该很快就能看到。
> 
> **Bravo：** 指挥，我什么都看不到，我们在哪？
> 
> **Alpha：** 我们在哪？
> 
> **指挥部：** 我们就要到了，Alpha - 潜水队，注意，我们在雷达上捕捉到实体有活动。
> 
> **Alpha：** 我— Barry，我没看到下面有东西，我们应该看什么-
> 
> **Foxtrot：** 所有……所有我能看到的只有黑暗。凛冽的邪风吹来，把我推向不可见的悬崖-
> 
> **Alpha：** 闭嘴，闭嘴，闭嘴 - 指挥，Bravo没有回答，申请立即停止任务-
> 
> **Bravo：** 等下-
> 
> **Foxtrot：** —于虚无的边沿，咫尺便是湮灭。有一…我的心中有处顽疾无药可医。我之上只有黑暗，有双黑暗的眼睛-
> 
> **Alpha：** 什么？你在说什么？
> 
> **指挥部：** 潜水队，我们会马上把你们拖回，我们有理由相信—
> 
> **Alpha：** Barry?是你吗？怎么可能？我铲的土在你的—
> 
> **Bravo：** 我听到那边有什么，Alpha，你的光，他妈的拿上—
> 
> **Foxtrot：** —安静，只要安静，我的意识在崩解，只有只有-
> 
> **指挥部：** 潜水队，有东西向你们过来了，重复，有东西向你们靠近，准备返回-
> 
> **Alpha：** 啊。都是放屁。我看不到。我们到底有多远才-
> 
> **Bravo：** 就在那里！它就在那！操！我们两个在做什么？操！
> 
> **Foxtrot：** —只有鳗鱼留存。
> 
> *无线电沉默二十秒。* 
> 
> **指挥部：** Alpha？
> 
> *无线电沉默13秒。* 
> 
> **指挥部：** Alpha？Bravo？Foxtrot？听得到吗？
> 
> **Bravo：** *（不可辨识）* 
> 
> **指挥部：** 噢感谢上帝 - Bravo，你得说话，我们不能—
> 
> **Bravo：** *沙沙沙沙沙沙沙* 。
> 
> *无线电沉默十秒* 
> 
> **指挥部：** 有东西缠住了我们间的绞车，我们不能—
> 
> **Alpha：** 它开口了。
> 
> **Bravo：** 好黑，有个— 啊-
> 
> **Foxtrot：** 我在哪？怎么—
> 
> **Alpha：** Barry？怎么可能，我亲自铲了土-
> 
> **Bravo：** Mulhaney……游，快跑，只有黑暗，游—
> 
> **Foxtrot：** 只有-
> 
> *Stravinsky号的安全绳突然被拉紧，O-9 Foxtrot的无线电沉默。挣扎声从其他两个无线电传来。* 
> 
> **指挥部：** Foxtrot？Foxtrot？Alpha？Bravo？和我说话，冷静，怎么了？
> 
> **Bravo：** 它把他吃了，操。他死了，整个被拖走了，他— 天杀的，Alpha，你在做什么？
> 
> **Alpha：** Alpha?
> 
> **Bravo：** 快把那破绳子切了Alpha，它在把我们拖走！
> 
> **Alpha：** 谁？
> 
> **Bravo：** 操！
> 
> **Alpha：** （*沉默* ）啊—
> 
> *无线电完全沉默30秒。连在Stravinsky的系绳从系绳处被扯掉后消失。* 
> 
> **指挥部：** Alpha，Bravo，收到了吗？
> 
> *无线电沉默五秒。* 
> 
> **指挥部：** Alpha、Bravo，收到了吗？
> 
> **Bravo：** 这里是Bravo，我…我在黑暗中漂着。我看到有东西在雾里动，但很难辨认。我切了绳子，Alpha没有— 我觉得他去了。我看不到光了。
> 
> **指挥部：** 明白。我们要-
> 
> **Bravo：** 等下，让我想一想…认知，这东西，在它周围没用。你的大脑不能形成思绪（*噪音* ）好痛，快死了，还有—
> 
> **指挥部：** Bravo，你看到实体了吗？
> 
> **Bravo：** 在我脑袋里，各位。像条蛇蜷在那里，它有什么…腐蚀性的东西。（*停顿* ）我能看到，就在我面前。它什么都没做，它…没有动。就是挂在那里，张开嘴。我觉得它吃完了。（*停顿* ）有液体从它头皮上流出来，大概有一米远。看着那东西就让我…感觉天旋地转。我感觉很恶心。我的头不太对。（*笑声* ）地板下面有个死胎，另一个在槽— 等下，这不对，这不是我。谁说的？
> 
> **Bravo：** 我的…我要采集样本，等下。
> 
> **指挥部：** Bravo，我们要派人来接你，等下就好。
> 
> **Bravo：** 哦不，不要这样。不要…你必须有训练过不要像我这样感受，不然就会被它抓住。也许还是会，谁知道。感觉世界末日就在那里，各位。我的心快跳没了，我觉得我要死了，只是— （*停顿* ）我采了样本。我会把它贴在气球上上浮。你们一会儿就能收到了。别在这东西周围晃太久，它……它不……你的心智……它……（*快速粗重的呼吸* ）
> 
> **指挥部：** Bravo?
> 
> **Bravo：** 我觉得我要死了。我要死了。我知道我要死了。就这样了。我只是想离开这里，你知道的，发生在我身上…（*安静的笑声* ）别让人来了。太黑了。
> 
> **指挥部：** Bravo?
> 
> *接下来半个小时，SCPF Stravinsky号试图靠近O-9 Bravo，未能成功。指挥部继续尝试联系O-9 Bravo，但Bravo的通信变得越发不可理解，最终彻底沉默。Bravo的无线电持续活动了三天，在无线电最终停止前有间断的呼吸声传来。* 
> 

**附录3000.2：** Atzak协议


> 
> 
> 
> 
> **此协议涉及与VIII级认知危害实体SCP-3000的互动，因此为5/3000级机密。** 
> 
> 
> 
---
> 
> **前言：** 下列协议由Site-29、Site-50以及Site-151的研究员联合开发。部分内容因超出密保级别被编辑删除。全体指派到Site-151和*SCPF Eremita* 号的员工都须遵照此协议。
> 
> **概要：** 151-HOLLISTER ATZAK协议已被开发实施，用于对从SCP-3000提取的化合物Y-909进行管理。
> 
> **协议信息：** 化合物Y-909最初由后来的Dr. Adam Hollister发现，是多种当前及实验中记忆删除化合物中的关键成分。具体而言，下列记忆删除药剂当前含有改良版的化合物Y-909：
> 
> - A级（2016变体）
> 
> - D级（2016变体）
> 
> - E级（2016变体）
> 
> - X级（2017变体）
> 
> - XX级（2017变体）
> 
> - [已编辑]
> 
> - [已编辑]
> 
> - Atzak级实验性化合物
> 
> - Foster级实验性化合物
> 
> - Ellipse级实验性化合物
> 
> 加入化合物Y-909能使上述记忆删除药剂的稳定性及长期效力显著提升。整体而言，使用了化合物Y-909的记忆删除药剂在冷藏中的失效速率比起标准对照组慢78%，比室温下标准对照组慢52%。
> 
> 此外，在被施以利用了Y-909的记忆删除治疗后，接受者在暗示感受性、记忆清洁度上有显著提升，且额外副作用显著减少（像是恶心、呕吐、肠道紧张、视线模糊、头痛、失眠、心脏损伤等）。接受这些记忆删除剂的人员较之没有Y-909时表现出显著更少的侵入性记忆，部分暴露于实验化合物的人员则完全没有出现侵入性记忆，甚至是在5到10年内。
> 
> 因这些治疗在加入Y-909后的效果，持续加入此化合物对现今基金会记忆删除应用至关重要。持续使用Y-909需要在可预见的将来对其加以采集，因为尚未发现该化合物的人工合成版。
> 
> 因此，协议规定了从SCP-3000采集该化合物的方式，以及人员与SCP-3000应当如何互动。下面是程序的简略概要，详细信息可在完整Atzak简报中查阅：
> 
> - MTF Epsilon-20“夜间渔夫”成员将准备一名对象送往喂食地点。一名D级对象将被施以镇静，配备高压潜水服。对象将在船尾气闭间内被捆在一水下ROV上。气闭间将打开，对象将被ROV拖往喂食地点。在抵达后,ROV将切断系绳，返回*Eremita* 号。
> 
> - 此阶段内，*SCPF Eremita* 号应监控SCP-3000位置， 若实体开始离开喂食点则做出相应调整。任务指挥部必须在此阶段内提供必要额外指示。
> 
> - *SCPF Eremita* 号船员将监控喂食期间的SCP-3000。这期间，**人员不得在任务指挥部未批准的情况下离开*Eremita* 号。** 
> 
> - 在猎物被完全吞食后，SCP-3000会在其身体前端分泌出Y-909。
> 
> - 专业深海潜水队将从*SCPF Eremita* 号号船尾气闭间离开，靠近SCP-3000。Y-909的采集必须在SCP-3000的“消化”阶段内进行，当前确信是吞食猎物后的两个半小时。队员必须在此阶段结束前返回。在这期间，SCP-3000典型效应的烈度会减弱，但指挥部仍应继续监控队员是否有认知损伤。
> 
> - 在Y-909采集完成后，人员将把采集的物质送往安保容器内，之后返回海面。*Eremita* 号任务管理员将在转移期间监控此物质。
> 

**附录3000.3：** 心理评估



Dr. Venkatraman Krishnamoorthy



*备注：于██/██09，3级研究员Venkatraman Krishnamoorthy试图在没有潜水设备的状态下离开Eremita号船尾气闭门，但被很快制止，船尾气闭门循环被终止。虽然其个人CRV有26分,且在分配到Eremita号前从未有抑郁或自杀表现，Krishnamoorthy接受了临床心理医生Dr. Anand Mannava的采访，以对SCP-3000对其心理影响有更好理解。* 


> [开始记录]
> 
> **Mannava:**  嗨Venkat，你感觉如何？
> 
> **Krishnamoorthy:**  不好。
> 
> **Mannava:**  我听到说是这样。你想聊聊今天发生什么了吗？
> 
> *Krishnamoorthy沉默。* 
> 
> **Mannava:**  如果你不愿意我们也不是必须。我们可以谈些别的。
> 
> **Krishnamoorthy:**  我很累，Anand。
> 
> **Mannava:**  我明白。这个任务是最有压力的一—
> 
> **Krishnamoorthy:**  不，不是，不是压力。我以前也做过，我以前……我其实不知道我有没有做过。
> 
> **Mannava:**  你做过。
> 
> **Krishnamoorthy:**  我记不得了。一点都不。我得了没有背景的感受，就像我的身体对自己不知道的反射做出反应。所有的东西都彼此撕裂，又试图拼在一起…我累了。
> 
> **Mannava:**  你何时开始有这种感觉？
> 
> **Krishnamoorthy:**  我们在这下面多久了？我不记得。我不知道何时，我确实不知道。我希望我能告诉你更多，但我什么都没得说。我在脑海里看着那个地方，那还有别的什么— 或者有时候什么都没有。
> 
> **Mannava:**  你什么意思，别的东西？
> 
> **Krishnamoorthy:**  我做过其他人的梦，Anand。我见到认不出的面容，我从未去过的地方…或者也许去过。我不知道。我怎么知道是不是真的，如果我不能相信自己的思想？
> 
> **Mannava:**  好吧，也许我能帮你忙，Venkat。我们可以先搁置些你觉得已经忘了的事，然后我能—
> 
> **Krishnamoorthy:**  别在我面前装腔。我知道你也感觉到了，Anand。你的心智在变得模糊。有部分的你开始滑走，你的记忆越来越迷茫，慢慢消退直至彻底消失，或者更甚，被替换。你看到不是你的过去，体验到你从未有过的体验。你开始变成别人，或者……什么人都不是。
> 
> **Mannava:**  Venkat，求求你，我只是想帮忙。
> 
> **Krishnamoorthy:**  我们见面前你知道我做什么吗？来想想，我甚至不记得我们怎么见的面。我知道你的名字，知道你是心理医生，但我们是朋友？是兄弟？我不知道我怎么认识你的。我们一起工作，我知道。我还知道。但其他的事情，来了又走。我不知道我结了婚没有，有孩子没有。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
> 
> **Mannava:**  我明白了。
> 
> **Krishnamoorthy:**  还有这…这都不是最坏的。我知道这发生在了我身上，我知道我的心智在解体。但还有别的东西也在那。有东西在升起…从你慢慢烧尽的意识你爬出。*鳗鱼* 。
> 
> **Mannava:**  鳗鱼？
> 
> **Krishnamoorthy:**  我不……我不记得我母亲了。我能听到她的声音，但我记不起她的脸。我记不得她的笑容，还有她…但我记得她给我讲过众神。（*停顿* ）有个神，叫做阿难陀舍沙。一条巨蛇，蛇王。据说它在宇宙中躺在毗湿奴身下。六百个头的蛇神，是不是有什么问题？
> 
> **Mannava:**  它……对，我很熟悉。
> 
> **Krishnamoorthy:**  啊……当然，抱歉。我忘了。（*停顿* ）她……我不记得太多，但我确实记得她告诉我说阿难陀舍沙会…会留到终末之后。凝视黑暗直至终末之刻过去。她说，当宇宙的光明消失，留下的就只有阿难陀舍沙。（*停顿* ）我一生为基金会工作，我能想起的就这样。我挣扎着为自己求名求望，做一切事就为了能留下……些什么。任何东西。要有些印记说明我来过。但……
> 
> **Mannava:**  什么？
> 
> **Krishnamoorthy:**  我……我相信SCP-3000就是阿难陀舍沙。我相信这..这个偏差，这种认知变节，是我们和神同在所致。不只是个神，而是会万古长存、永远如此，而且…甚至超越万古。也许……也许超越时间之末的虚无有部分就是阿难陀舍沙，也许它是个，是个导管，某种—
> 
> **Mannava:**  Venkat，拜托我们是科学家—
> 
> **Krishnamoorthy:**  不，让我说完。要蔑视这之后的将临的虚无，这全部，那便是阿难陀舍沙。要有机会让记忆继续存留，我可能会和那些穿透我的记忆一样被记住。我没…没法证明。但当我看到它的眼睛，看到它怎么看的我，我很害怕。一种我多年拒绝承认的恐惧，一种对无关紧要的恐惧，我死了之后没人会知道我。害怕被遗忘。害怕我的一生没有意义。害怕孤独。害怕死亡。（*叹气* ）这是我内心不能排解的恐惧，Anand。我不会骗你，我要告诉你纳迦的大口不让我害怕，但在这和我曾经注视过的无尽黑暗之间，我伪装了自己的心。
> 
> [记录结束]
> 

**附录3000.4:** 事故音频视频记录


> *在Eremita号的安保拘留室收容两日后，接到命令遵照Atzak协议规定将Dr. Krishnamoorthy的拘留令取消。在Dr. Krishnamoorthy离开拘留间三小时后，下列事故发生：* 
> 
> [开始记录]
> 
> **<02:19:33>**  *Krishnamoorthy站在Eremita号船尾气闭门入口旁。对象没有面朝最近的摄像头。* 

**<02:19:58>**  *附近的警报被触发。外部泛光灯启动。SCP-3000仍不可见。指挥部得到警报，Eremita号的引擎启动，准备撤离。* 
> 
> **<02:20:06>**  *Krishnamoorthy被警报惊吓，开始表现出恐慌。对象继续看向i船尾气闭门入口。对象短暂转头向摄像头，看到其正在哭泣。* 
> 
> **<02:20:21>**  *Krishnamoorthy慢慢走近气闭门入口，打开气闭间，主通行门在其身后关闭。* 
> 
> **<02:20:57>**  *气闭间内的摄像头拍摄到Krishnamoorthy看着外部气闭门整整两分钟，没有活动。两分钟后，对象倒地。* 
> 
> **<02:21:15>**  *所有摄像头随涡轮启动颤抖。SCP-3000在雷达上可见，正在逼近SCPF Eremita号。SCP-3000在外部摄像头上不可见。* 
> 
> **<02:26:37>**  *Krishnamoorthy起身靠近潜水服柜。对象穿起一身高压深海潜水服，之后朝向外部门控制。对象启动了外部门的门闩。气闭间摄像头被水流遮挡。* 
> 
> **<02:27:14>**  *气闭间突破触发第二道警报。舰桥人员试图关闭气闭间，但Krishnamoorthy已经离开。* 
> 
> **<02:27:48>**  *Krishnamoorthy悬在Eremita号船尾部分的水中，外部泛光灯将其照亮。对象没有活动。* 
> 
> **<02:28:11>**  *SCP-3000慢慢从黑暗中出现。Krishnamoorthy仍然没有活动。* 
> 
> **<02:28:29>**  *摄像头随Eremita号开始向Krishnamoorthy倒退颤抖。营救人员在气闭间集合。* 
> 
> **<02:28:52>**  *SCP-3000贴近Krishnamoorthy。它的嘴开始张开。Eremita号发出声响，但SCP-3000和对象似乎都没有注意。* 
> 
> **<02:29:09>**  *SCP-3000移动到Krishnamoorthy上方。对象似乎在向上看着SCP-3000完全张开的下颌。Eremita号开始闪烁外部泛光灯，气闭间开启。* 
> 
> **Krishnamoorthy:**  Anand…我错了。（*啜泣* ）上帝救我，它不是—
> 
> **<02:29:21>**  *SCP-3000出击，一口吞下了Krishnamoorthy。* 
> 
> **<02:29:45>**  *SCP-3000消失在了黑暗中，摄像头中不再可见。营救人员撤回。船员启动Atzak协议。* 
> 
> [记录结束]
> 

**附录3000.5：** Dr. Mannava个人日志

*备注：下面是Dr. Anand Mannava的个人日志摘录。Dr. Mannava在工作任务中记录了多份日志，并并报告称这对应对SCP-3000的精神和记忆影响效应有帮助。* 



**23/09/2009** 


我来埋葬Venkat，而不是赞颂他。

从心理学上讲，记忆像他那样被影响对任何人而言体验都不会愉快。我真的不应该为他选择从记忆被干预中解脱而感到惊讶-毕竟，真的很让人害怕。知道它的效应并不能改变事实，我还是需要为所有人员保留标签，包括我自己，把我们稳固在现实上。我现在应该上交一份全面心理报告，详叙到底哪里出了问题，为何有人员做出自杀举动，并全面分析防止此类事件再次发生的可能方法，给O5还有Nox主管，审核后再设计一些新疗法，防止悲剧重演。

他总是比我更信教。在他人生的最后他被阿难陀舍沙纠缠 — 一位原始印度蛇神 — 大谈永恒之事。我不会质疑他的信仰和宣称是否合理，但这确实是个谜题，我想我应当认为自己走运，这次任务比起之前某些要温和。我不觉得这是条神话中的鳗鱼-异常，是的，但并不是超乎寻常。很有意思-过去三十年我一直抵制着父亲教我的印度教的一切，而现在我要绞尽脑汁去记住他说的一切。

我想说的是这都是因为这条鳗鱼，如果凭真心我只会想忘掉他的所有教导。也许不是一开始就如此，但最后肯定是这样。我甚至很难记得他的长相。但我确实记得他会气我记不起曾祖或哪个大伯的名字。他绝望地保守着他的文化传承，我则尽我所能刁难他。死前他求我在他死后为他举行传统葬礼。他甚至写了指示，但我对他是如此愤怒，当着他的面撕掉了。我记不得是为何了。唯一的记忆是他让我有何感受。他几乎用了二十年来传递我们的传承 - 而我所拥有的只有愤怒、憎恨和懊悔。




**30/09/2009** 


站点主管Nox今早召集人员进行悼念。在简短而简明的颂词后，他把我拉到一边，说他的替补会在几周内过来-而因为他一直没和家人联络，看起来他的东西会就这么被抛弃，现在理论上属于基金会财产了。主管说如果我有意愿为他保留些东西，应该现在就去做。

他的办公室相对比较不起眼 - 容易压扁的椅垫，几个办公室玩具，很多海洋生物学书籍，也许改天我该看看。我带走的唯一一件东西是窗前的象头神甘尼许雕像。我自己不太明白为什么，但他现在立在书架上，在我自己、我妻子和女儿的湖滨合照旁。那是一次不起眼的勒克瑙旅游陷阱之旅，但真的是我们最好看的照片了。
明天我们会再次下潜。




**11/11/2009** 


所有D级都在这周准备完毕了，很好。除了暴露于SCP-3000的例行抑郁和失忆，一切都有序进行。有时我有点羡慕他们-他们知道的只是要去从什么大鳗鱼身上采集粘液而已。他们不知道它的重要性，或者它关键到让人去采集，或者它对我们有多大用处。

当然，担任Atzak计划的心理学负责人有一个好处，就是知道它可能的影响 - 我知道我的心智出了什么事。我知道我的记忆被吸走了，现在就正在丢失着。我想得起一副画面，年轻男人骑着自行车，面前是学校的大门，看起来是80年代，那时候我在新加坡-他在笑着-但我不知道那人到底是朋友、爱人、儿子还是家庭好友-不知道这年轻男人是谁。也许是意大利人？也许是澳洲人？也许根本不是被珍爱的记忆。

我看向甘尼许神像和家人的照片，真的非常丢脸，我真的忘掉了对它们做过的大部分事情。我开始学些印度诗歌；去找了本吠陀经，但我记不下来诗句。

我思索着Venkat走之前告诉我的事 - 他对平凡深深、深深扎根的恐惧。无法从行走于世间的人海中升起。他为基金会工作多年，虽然不是最知名、最家喻户晓的基金会名字，他也不是完全无名 - 他是基金会顶尖的海洋生物学家和任何海洋问题的请教对象，备受尊敬。我其实为他的嫉妒颇为惊讶 - 他从不是那种浮夸的人，我从没想到他也想要名声和认可。

也许他真的害怕最终落入平凡之中。

也许这地方的寂静让他想到了更可怕的事情。


**附录3000.6：** Atzak简报备忘[5/3000级机密]


> *某些新来的对此地的工作有问题，所以我在此解明其中大部分问题。若有其他问题请随意联系我的办公室。* 
> 
> *Atzak协议是采集并处理Y-909化合物的手段。这是种厚、咸、灰的液体，由SCP-3000的新陈代谢产生。我们还不知道它究竟用了什么方法，但我们对此有些观点，只是没有哪个让我们感觉良好。* 
> 
> *最初，我们认为它在流血。派下去查看SCP-3000的第一支队伍采集了些血样作分析。当SCP-3000攻击并吃掉他们、开始产生更多的这种物质，我们才发现要找的完全是另一种东西。它肯定不是血液，更类似于朊病毒浆。它具有剧毒，接触这东西时间过长会导致和暴露于SCP-3000后的相同效果。谵妄，失忆，自杀想法，等等。通过对生的Y-909，也就是处理员所称“鳗王浆”的东西进行精炼后，我们能创造出更有效的记忆删除剂，比我们组织历史上有过的任何一种都有效。* 
> 
> *这里就出现了伦理两难。SCP-3000只会在进食后产生Y-909，而它只吃人类。记得我们对它的原理有些观点吧？我们某些生物学家提出假说，认为SCP-3000分解了让智能生物具有智能的东西，从皮肤上过滤掉，结果就是我们采集到的东西。你想知道最操蛋的是什么吗？我们对这东西照了X光，想看看它里面是什么。全是死人尸体。它根本不会消化，而是做了别的事，最后产生了Y-909。* 
> 
> *我们刚开始把Y-909用在记忆删除项目时，我们还试过合成它。我们得到了接近目标的东西，Y-919，但副作用是灾难性的。记忆删除能起效，我们能让人忘掉事件、人物等等。但接着他们会开始遗忘其他事情。心智劣化会快速增长直至什么都不剩下，然后他们就死了。少数研究员认为我们还可能弄明白如何削弱副作用的烈度，但继续这种实验的成本是天文数字，项目被中止了。* 
> 
> *不用遮掩，我们的所作所为是令人厌恶的。伦理委员会、保密委员会，他们都在寻找比这更能容忍的替代方式。但艰难的事实是，如果我们还想继续使用现代的记忆删除，我们就必须用上Y-909。如果我们想要Y-909，我们就必须把D级喂给SCP-3000。否则，我们就要回到差不多是黑暗时代，只能用鸦片和氯仿来记忆删除人。* 
> 
> *好消息是，我们开发的ROV能替代潜水队采集原材料。这会杜绝过去那种意外伤亡的情况，这是好的开始。至于其他事，只有等时间给我们答案。* 
> 
> *-Nox* 
> 

**附录3000.7：** Dr. Mannava个人日志

*备注：下面是一页纸上的完整文本，由Dr. Mannava书写，从其日志上撕下放在床头柜上。* 



**无日期** 


我在这个任务上花了许多时间，想明白暴露于VIII级认知危害对人有何潜在影响。我做了无数次人员采访，写了许多心理报告，但我还是不能推断出结果，不知道这生物到底如何能让理智健全的人跑出气闭门、进到鳗鱼的嘴里。

这周早些时候，我正在准备另一份报告的笔记，不小心我撞到了床头桌上我自己、我妻子、我女儿的合照。玻璃在它掉在地上时碎掉，照片掉了出来。清理时，我发现有东西写在照片背面。它写着，

“Anand、Shanti和Padma。2002年7月”

但笔记不是我的，是Venkat的。我很迷惑，为何Venkat会在我的照片背后写字？我当时没多想，清理垃圾后就会去干活了。但这问题一直困扰我。这是个小事，可以有许多种解释，但这种怀疑的念头就是挥之不去。直到昨晚我冒出一个可怕的想法，让我无法入睡了。我访问了基金会人员档案，事实让我无法平静。

Shanti是Venkat的第一任妻子。Padma是他的女儿。记录非常清楚。我记得的生活，还有我确实与他们在一起的经历，都是Venkat的记忆和经历，不是我的。我从未结过婚，也从未有过孩子。就算现在我还是能在心里看到我的妻子，听到她的笑声，闻到她的发香。但我知道我是通过Venkat，而不是我自己看到了她。

这种发现的惊恐被另一种古怪的恐惧替代。我知道这鳗鱼干了什么了。它有某些东西，它产物的某种隐秘部分，在回绝认知。它分解了人类意识，撕碎了我们相信是灵魂的那部分我们，直到剩下我们真正的本质：终有一天会消散的电子信号。

如果连我自己都不记得自己，我怎么能期望其他人记住我？我已经忘掉了我自己的生活 - 而我对这个发现居然无动于衷。我会褪入黑暗之中，就如我之前、之后的千百万人。我的生命将被忘却，我不为自己绝望，而为我们所有人 - 你和我，我们都会面对终无。我无关紧要。你无关紧要。无数无关紧要的水滴，在时间之海里万古伸展。我们与它相斗，但我们的敌人无可抵御。

我不认为这条鳗鱼是阿难陀舍沙。就算是我也不觉得有什么关系。现在我感到自己正在解体，而我所知道的是，这条鳗鱼并非什么神话生物，或者神蛇。也许它只是一条躲避我们的原始生物，并没有恶意；也许它真的是位原始神，在海中心怀愤恨。鳗鱼不是我死亡的先导，也非人类的末日。鳗鱼不是万物的终结，只是将终结之相展现给了我们。

尽管我们可能有百种信念，心怀千种理想，祈祷万种天意，我知道这一定是真理：

我们的终结将是被遗忘。


*备注：Dr. Mannava之后被发现在船尾气闭门旁，丧失一切反应。证据表明Dr. Mannava打破存储柜吞下了生的Y-909。Dr. Mannava从Eremita号被带出，留在Site-151接受分析。* 


Footnotes and References
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 具体是位于该区域内多个峡谷内。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 因此，SCP-3000的内部生理被认为存在类似异常。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 确信O-9 Alpha是在称呼曾经的SCP-3000指挥团队成员Barry Hughes，其人在两年前已经去世。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. Dr. Krishnamoorthy曾结婚两次，共有二子三女。




« [SCP-2999](/scp-2999) | SCP- 3000| [SCP-3001](/scp-3001) »









                    