# SCP-1137
                        




SCP-1137



**项目编号：** SCP-1137

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1137需被保存在Site-19的项目保管箱8A里的上锁盒子里。取得SCP-1137需要三级权限。项目本身的收容不需要特殊的物理环境；但是鉴于其模因效应，SCP-1137的真实性质需要被严格保密。有关详细的反模因安全标准，详见文档1137-17。

**描述：** SCP-1137是一个直径大概为10cm的蓝色的玻璃球。在正常情况下，项目不表现出任何异常性质。对项目进行检查构成材质、重量、不透明度、硬度和其他物理性质的操作都是可行的。然而，其异常性质会在测量球面曲率或光滑度及其他涉及到球体性质时显现。

如果任何人尝试去测量SCP-1137的球形性质，他们会相信项目在数学上是一个完美的球体。他们会认为一致的测量结果能证明这点，毫不在意测量工具的准确度。鉴于SCP-1137的模因效应，目前尚不清楚SCP-1137是否真的有这些测量结果，抑或是观察员受到模因效应的影响从而做出判断。从SCP-1137上取下的小块样本也显示出了这种模因效应，但是看起来并不影响对于SCP-1137形状的观察。

事实上对于陷入SCP-1137的模因效应影响的人员进行测量是没有必要的；仅仅是告诉他们完美的球体不可能存在这一事实就已经能在他们心里扎根。但是，这样的告知需要对象能够理解为什么这个材质形状不能造出完美的球体；因此，对没有科学背景的人采取这种方法是不大可能的。不过可以用曲折的方法，告诉他们SCP-1137只有在测量的时候才是完美球体，而不是全部。

一旦被模因效应影响，对象会着迷于这一事实，尽管所有测量结果指明SCP-1137是完美的球体，在这种情况下仍旧是不可能。这个悖论会在对象心中扎根。对象会继而采用更精确的工具来反驳这种不一致现象。研究人员已经采用了现场电子显微镜。即便测量单位已经达到皮米级，他们依旧只能感知到SCP-1137是一个完美球体。

在经历大量无法证明他们深信的事实的实验后，他们会最终认为SCP-1137的形状一定是存在的。到了这个地步，SCP-1137的模因效应会进入第二阶段。对象会逐渐被强迫复制SCP-1137。具备熟练手工技艺（包括雕塑、吹玻璃、金属铸造等）将会用那种技艺来制造一个完美的球体。而没有这些技艺的对象将会开始尝试学习。

对象会一直尝试制造SCP-1137的复制品，但是总是感觉复制品不够精巧。对象会感到受挫，进一步被迷住，经常用其他材料进行实验，包括一些非常规的材料（例如动物或人类的残留物）去达到目标。最终这种感觉会压制对象的思考，使对象忘记睡觉、吃饭和其他正常机体功能来继续建造。最终对象会死于饥饿或自残。

因为完美的球体在物理上是不存在的，SCP-1137的球体性质最初只是被认为是一种反常，因此，被基金会收容后，研究人员立刻暴露于模因效应之中。因为SCP-1137的模因效应一开始与正常的科学研究并无差别，［数据编辑］天过后基金会才发现SCP-1137的真实性质。因此而受影响的人员，据估计有███人之多。如果低于等级4的人员想要知道有关SCP-1137的状态和影响，对于SCP-1137异常现象的反模因措施被立刻执行，一个替换档案将会被提供给他们。



« [SCP-1136](/scp-1136) | SCP-1137 | [SCP-1138](/scp-1138) »





                    