# SCP-697
                        




没有被限制住的SCP-697泄露实体



**项目编号：** SCP-697

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-697的实体都应被收容于18号站点的第五收容区。这个收容区在地表以下，并且内衬钢铁，确保只有授权人员可以进入。所有未经授权却试图进入该区域的人员一经发现则立即处决。

所有SCP-697的实体都被放置于减压、4英寸厚的钛保险箱之中以防意外启动。从保险箱之中移出实体，只能在有4级以上人员批准的实验之中最多移出3个。在任何情况下任何SCP-697的实体都不能离开18号站点。如果任何时候发生了意外的溢出事件，18号站点必须马上撤离，并且焚化所有受感染区域。大规模泄露事件则会导致该站点的直接废弃，并且在其方圆8公里的范围内设置防疫区。

更多有关于SCP-697在18号站点外发生泄露的事故信息在文档697-Theta中。

**描述：** SCP-697是由100个有毒化学品收容罐组成的，和Duslo a.s.<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>所使用的废物罐完全相同。每一个罐子都处于完美或者近乎完美的情况下，并且其中的3个已经被基金会人员或者是其他人员所打破。每一个罐子之中都满溢着一种我们现在还不知道的化学药剂。

当暴露于一个并非其本身废物罐的物体时，SCP-697将会激发出一种高度复杂的化学反应过程，这种过程能够在接触的几秒钟内将其周围大部分的固体物质转化为一种类似于植物形态的生物，立即能够高效地重塑其周围的地形。那其中存在的多细胞生物将会崩溃为单个的细胞，而这些细胞之后又会变为更多的类植物生物。现在我们还不能准确知道非生物物质是如何进行这个转换的，但是这个进程似乎是先将其转化为单细胞生物，然后这些单细胞生物以惊人的速度转化为类植物的器官和组织。

由SCP-697所转化而成的植物没有表现出任何与我们已知植物相同的生物学特征，虽然它们的外观都被描述得十分普通。他们有着和我们已知的生物完全不同的生理机能：它们不进行光合作用，它们也不依赖氮和二氧化碳。它们的初级代谢废物是一种氩基和钴基的气体。这些元素——这两种元素在地球的任何地方都不会有这么高质量的提供可能——的来源现在尚未知晓，而这些元素所发生的化学作用将是这种植物新陈代谢的基础，并且这种新陈代谢的速度是普通地球植物的6倍。在写下这个文档的时刻，唯一可以摧毁这种植物的手段是进行氖气饱和情况下的焚烧。（见实验697-003）

虽然和这种物质的最初接触并不是致命的，但是已经证实了长期接触这种物质对于地球动物来说是有着极大危险的。吸入这种废料的气体将会抑制心肺功能，同时接触到了它们有神经毒性的花和叶将会导致忽然蔓延的极端麻痹症状，稍后则会发生神经系统和呼吸系统的衰竭。从最初接触到死亡之间的平均时间是13小时，现在还未有任何的治疗方法出现。

除了能够创造新生命外，SCP-697很明显能够自我复制：这种泄露总是能蔓延到比原来物质所覆盖的区域还要大的区域上。在禁止站点外实验之前，观察过的最大范围达到6公里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。氖气浸没加上火焰焚烧，就像上面所列出的那样，也对这种化学药剂的停止扩张十分有效。

**附录697-001：** 6个SCP-697的实体是于20██年春，在加利福尼亚的█████海岸外发现的。幸运的是，当时没有发生任何泄漏事故，虽然这一事件促进了大量对于Duslo a.s.废弃物处理做法的调查，最后吸引了基金会的注意力。在6个月的时间里，现在在收容之中的50个罐子被发现了，而其他的罐子在更长的时间里也被最终一一定位了。现在对于含有SCP-697物质的罐子的平均发现速率是每3星期一个。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬運註：一家斯洛伐克的化工公司。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 搬運註：six kilometers



« [SCP-696](/scp-696) | SCP-697 | [SCP-698](/scp-698) »





                    