# SCP-986
                        


**项目编号：** SCP-986

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-986目前被存放在位于场地11的异常文件仓库之中。SCP-986的内容应由研究人员每周检验一次以进行校对。SCP-986的内容的任何变化都应在告知研究主管之后由人员进行记录。一份列有关于SCP-986的信息和叙述的清单可以在经研究主管批准之后进行查看。

SCP-986的人员指派应当优先授予于在文学评论和密码学方面有教育背景的人员。

**描述:** SCP-986是一本尚未发布的被命名为*消失的柳木* （*The Absent Willows* ）的原稿，大概是由美国小说家威廉福克纳所著。原稿由1208张装订页组成，包含了一份小说原件和一份附加章节。这份原稿既没有在任何福克纳的私人通信中有所提及，也没有如同福克纳其它未经发布的作品一样被文学学者进行引用。

在一段无规律的时间之后，用打字机打出的文字会通过未知方式出现在SCP-986的附加章节之中。虽然*消失的柳木* （*The Absent Willows* ）中的文本的所使用书写类型是和福克纳一生中一直所使用的安德伍德标准轻便式打字机所保持一致的，附加章节所出现的文本不符合任何打字机字体。出现在SCP-986之中的文本的内容一成不变地包含着不断重复的六个字母的组合，乍看上去毫无意义(例如
"GQCCKD OVNFSP QXXHAE")。这些文本目前已经充满了附加章节58%的内容，剩下的则由空白构成。

在1964年，一名Random House 负责检验福克纳的作品的委派代表试图把它卖给一家位于卢森堡的文学拍卖行之后，SCP-986进入了基金会的视线范围之内。在回收之后的初步的分析表明了那些出现在SCP-986上的怪异的文本是一系列加密的信息。密码学家很快就认识到密码的模式是书加密法（书加密法(Book Cipher)，也称为运动密钥加密法(Running
Key Cipher)，其思路与Vernam加密法相似。产生密钥时，用书中的某段文本当作密钥，作为一次性板。这样，书中的字符成为一次性板，与输入的明文消息相加，得到密文消息），但是却缺少密钥。在1972年，经由使用计算机的数学分析模型的协助，场地11的密码办公室识别出了*去吧，摩西* （*Go Down，Moses* ）的第一版中的一章是破解的关键。出现在SCP-986上的信息随后就被破译并且抄录下来了。

**研究记录986-1：SCP-986的内容** 

1-358页

***摘要：* ** 一部名为*消失的柳木* （*The Absent
Willows* ）的小说，主要发生在密西西比的郊区并且发生在3个不同的时间段（美国内战，20世纪初和20世纪50年代）。小说主要交待了美国黑人威尔弗一家的成员在杰斯伯森种植园和位于密西西比河岸的虚构小镇马斯科吉的中的经历。不像很多福克纳之前的小说，这份作品并没有以约克纳帕塔法为背景，也没有使用任何已发布的正传中的角色。

***大纲：* ** 小说的第一部分是有关于桑尼威尔弗的，一个被杰斯伯森家族委派监管种植庄园的内部人员的奴隶。在上校阿尔冯斯杰斯伯森由于美国内战而长时间缺席并且北方军开始出现在周围的郊区的时候，桑尼取得了种植园的控制权和它逐渐减少的资源。一场黑人工人和白人工人对于他的管理权的共同反抗最终迫使桑尼承认了他是托马斯索特的父亲，一个被假设为杰斯伯森上校的私生子的负责管理马厩的混血男孩。

第二部分是由斯朗伯威尔弗以第一人称讲述的记叙，一名当代的美国黑人老人（按照书的时间线的话现在指的是20世纪60年代）。斯朗伯（之后被揭露为托马斯索特的曾孙）叙述了一段童年时和一名旅行中的传教士在密西西比河岸马斯科吉镇镇外的树林中相遇的故事，追随着聋子传教士的一段“朝森林中间看”的神秘劝告，斯朗伯开始了一段深入树林的旅程。在一场让斯朗伯失去了他的右手食指的野生熊类的袭击之后，他由于失血而晕了过去，结果却是醒来之后发现自己身处于一处位于森林更深处的林间空地，他被一个幻象一般的存在告知他找到了他父亲安息的地方。

第三部分是一份关于泰勒斯默特里，斯朗伯的外甥所经历过的幻觉的诗歌抄写。泰勒斯，一个居住在新奥尔良的码头工人，收到了一封来自一个自称是他十几岁的女儿的人的来信。在读了信之后，泰勒斯返回了他位于第九区的出租班房之中并且陷入了一段漫长的白日梦之中。充满了隐喻性的比喻和叙事手法有时就好像是在直接向读者诉说一般。*消失的柳木* （*The Absent Willow* ）的结尾部分集中在了一个叫”hec’ba”的女人和泰勒斯生活之间的插曲。小说以泰勒斯回想起了他在长满芦苇的河岸边溺死了一个女婴为结局，一个在叙事手法上来说可能是也可能不是隐喻的事件。

***注释：* ** 没有观察到异常性质。文学上的分析确认了主题的选择和背景不符合之前任何的作品。但是，措辞，写作风格，句法以及描述的重心都表明了福克纳基本上可以被肯定是这部作品的作者了。

359-491页

***摘要：* ** 这一部分由在*消失的柳木* （*The Absent Willow* ）之后立马出现的破译信息所组成。这些来自一段没有标题的描写的信息明显就是在复述小说的第二部分中的某一段。

***大纲：* ** 一个未被详细说明的美国土著女性进入了一片与*消失的柳木* （*The Absent Willow* ）第二部分中所描述的极其相似的树林中的空地。她想起了她的父亲的部族在这片区域中的历史，并且特别是一场在她出生之前几天对于欧洲狩猎团伙的屠杀。在向不知名的神灵祈求了看护她的家人之后，她对她夭折的儿子进行了埋葬的仪式。

***注释：* ** 这段描写，由于文本的早期部分在基金会回收之前就出现了，SCP-986的这一部分是何时开始出现的无从知晓。

492-656页

***摘要：* ** 492-656页是一篇显而易见的威廉福克纳的自传，值得注意的是福克纳一生中没有发布过自传。

***大纲：* ** 一个叙述者（经推测为威廉福克纳，尽管口述者本人并没有在任何一处确认过他自己的名字）向我们展现了一个居住在美国南部的卓越的作者的生平事迹，故事开头的三章符合已知的关于福克纳的早期生活的信息。然而，从第四章开始，与文件记载的福克纳的生平记叙不同的重要偏差出现了。这些包括了数个之前从未发生在福克纳身边发生过的主要事件。

- 14岁时由于不知名的精神疾病而在密西西比州杰克逊市的威洛比疗养院接受了2年的治疗.
- 和一名已婚的耶鲁大学教授的风流韵事.
- 第一次世界大战中在德国战俘营呆了9个月
- 在1937年和亚瑟芬德里在英国的一场巡回演讲中的会面.

随着叙述的继续，自传中所描绘的事件和已知的对于福克纳的生活的理解区别越来越大。在书的结尾章节，叙述者不经解释就在章与章之间跳过了大量的时间段，还向读者叙述了不少看上去和福克纳的生活完全没有关联的事件（例如在旁遮普运了一阵子的水，试飞了一架处于试验阶段的飞机和因谋杀而被审判）

基金会人员的调查判定了叙述中的一些事件（例如在威洛比疗养院<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的治疗以及和芬德里的会面）都是真实发生过的而且并没有被正式的作记传者记载过，而其他的一些（谋杀审判，以及声称染上过一次疟疾）都可以被证实是假的。然而，大部分的记述的真实性在当下就无从确认了。

***注释：* ** 在很长一段时间的没有变化之后，这份包含了这一章记述的密码文本开始在1975年出现，并且持续不断地出现直到1982年结束。

657-678页

***摘要：* ** SCP-986的这一部分（标题“该怎么办呢？”和译文的第一行话相一致）是一段两个（有可能是三个）无名的人物之间的对话

***大纲：* ** 两个无名的人物相互说了很长一段时间的话，这段对话遵循着这样一个规律，其中一个人会提出一个问题或着做一段陈述，随后他就会说“该怎么办呢？”。第二个人就会提供一个荒谬的的答案，继而第一个人就会再问一个问题。

***注释：* ** 


> **SCP-986第661页的摘录** 
> 
> “你会如何去劝告一个朋友他们也需要照顾好自己呢？该怎么办呢？”
> 
> “在他的口袋里装满25分硬币，让每一次都像第二次一样。”
> 
> “玛尔塔姨妈今天给我写了一封信，该怎么办呢？”
> 
> “等等。”
> 

从第669页往后，第二个人的回答总是会建议第一个人进行一些自我伤害的行为，例如，自我截肢，丢脸的事情，或者某种方式的自杀。对于这种新情况的一个可能的解释就是第二个人被一个不同的发言者所替代了。

***注释：* ** “该怎么办呢？”是在1982年到1984年期间出现在SCP-986上的，这是在SCP-986上的出现的文本和福克纳的写作风格截然不同的第一个案例。密码学家目前仍在分析这一章节的内容以求发现额外的加密信息。

679-798页

***摘要：* ** 679页至798页代表着现在正在出现在SCP-986上的“故事”，并且由一段关于抗衡者多马之书的注释所构成，这是一份和圣经新约有关的但是却不属于正经篇目的文献。

***大纲：* ** 这章节的大多数内容目前都是由来自多马之书的原文的章节抄写而构成，然后就是对于每一章的漫长的注释。在SCP-986中所给予的注释都已经被证实很难理解，因为它的书写形式通常为诗歌体，与文本未经翻译之前的最初的书加密码相似的毫无意义的字母排序，或是一段与“该怎么办呢”相仿的人物之间的对话（多马之书本身就大部分都是对话）。

在第796页，这章节的风格突然地变化了，并且被替代成了不完整的句子，通常由1-3个单词组成。到2010年2月11日为止，这已经成为了SCP-986的信息的形式。


> **SCP-986第796页的摘录** 
> 
> “这一章的作者看上去不能下定决心是他的高我还是他的低我在发言。这很可能是由于外行的翻译，一个在早期诺提斯教派的学者中常见的问题，该怎么办呢？”
> 
> “把它放在第四位，路就会更少
> 
> 谁。
> 
> 那些眼睛。
> 
> 没有手。
> 
> 谁。
> 
> 逃。
> 
> 现在就逃。
> 
> 谁。
> 
> 不知道。
> 
> 不。
> 

***注释：* ** 这一章从1998年起出现至今，2010年11月2日年起，短短10到15个字母的文本每36天开始在SCP-986上出现。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 威洛比疗养院于1929年关闭，基金会工作人员没收了所有和疗养院有关的病人记录并且在1978年摧毁了以前的场地。



« [SCP-985](/scp-985) | SCP-986 | [SCP-987](/scp-987) »





                    