# SCP-1881
                        




游戏中的SCP-1881屏幕。



**项目编号：** SCP-1881

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1881被放在一间清空的标准储藏间内。只允许D级人员对项目进行直接测试，并每周对这些人员进行调查，来得到有关项目的潜在后效。

**描述：** SCP-1881是一台80年代早期风格的街机。其设计与[删除]牌街机相符，但是大部分可辨识的标识都被移走或涂抹掉了。控制台上有一个操纵杆和一个按钮：给第二个玩家准备的类似控制台似乎被移走了。机器的内部机件是[数据删除]，有16色，256X224分辨率。

机器可以运作，尽管其硬件已经部分受损：屏幕不停的出现小故障，游戏画面和文字也会出现崩溃，而声音经常变的破损和失真。

“标题”屏幕不会显示标题或任何分数，只有短语"INS#RT COIN（投币）"的字样。 机器可以通过投入标准美国硬币来启动，且每次只能投入一个硬币。一旦投入硬币，SCP-1881会开始一个游戏，称之为SCP-1881-B。

SCP-1881-B分成好几个“关卡”，每个的游戏规则都不同，每次通关后出现的关卡显然是随机的。最常见的是：

- “太空船”：玩家操纵一条被一大群外星人围攻的太空船。
- “迷宫”：一个玩家操纵的人形个体在迷宫内移动，被蝙蝠或龙追赶。目标是在离开迷宫前尽量多收集“金子”。
- “昆虫”：玩家操纵一个昆虫样的怪物朝一个巨大建筑物飞去，并要在路上避开“蜘蛛”和“青蛙”。
- “驾驶”：玩家控制一辆汽车行驶在一条弯曲的道路上，并要避开障碍物。
- “线”：一个抽象的谜题游戏，目标是把弹跳的“球”用线围在一片区域内。
- “丛林”：玩家控制一个人类在类似丛林的环境里移动，地图内有各种怪物和障碍物，诸如鳄鱼，蛇，和流沙。

其他关卡似乎更加罕见，给予各种技能和/或战术挑战。应注意不会出现靠运气的游戏，也没有会出现和你实力平等的对手的“体育”游戏。

这些关卡本身在第二次出现时就会改变：敌人的数量会变多或变少，玩家的移动速度和技能会改变，障碍物会消失或出现。注意到的例子包括：

- “太空船”关卡没有任何敌人：屏幕上唯一可见的物体就是玩家的飞船，飘浮在空空的宇宙中。关卡持续了约3分钟后会宣布“STAGE CL%AR（通关）”。
- “昆虫”关卡在玩家死亡后不会结束，并会把玩家的尸体保留在屏幕上。到达建筑物顶端似乎需要不停的让玩家死去直到玩家的尸体堆积成一道可以到达房顶的山坡。
- “丛林”关卡的景色颠倒了，玩家的人物会跌落到“空中”。
- “丛林”关卡内的敌人变成了[数据删除]。
- “迷宫”关卡不会有出口，没有升级，敌人会越来越多直到玩家被重重包围。

约有30%的SCP-1881-B被报告会产生心理作用后效，该效果会以噩梦的形式重现游戏内容，偶尔会有视觉/听觉上的幻觉（最普遍的是会在没有音乐和安静的环境中听见游戏的音乐）。在一个例子中，一个在SCP-1881被收容前玩过它的人，报告说他家里的电子游戏机里的游戏偶尔会变成SCP-1881-B，无论游戏机里的游戏是什么。

**备忘：** ██/██/1982，在衣阿华州的███████的一间街机厅，发生了一连串无法解释的死亡事件，有7名青少年死亡，大部分都是男性，引起了基金会的注意并在随后回收到了SCP-1881。所有受害者都在睡眠中死去，死因是呼吸停止和/或心脏病发作。所有受害者在此之前都没有遭遇过生命受威胁的环境：只有2名受害者的家族史里有心脏病历史，还有1名有癫痫症。应注意的是其中5名受害者的名字的首字母出现在SCP-1881-B的高分榜上。



« [SCP-1880](/scp-1880) | SCP-1881 | [SCP-1882](/scp-1882) »





                    