# SCP-656
                        


**项目编号** ：SCP-656

**项目等级** ：safe

**特殊收容措施** ：任何SCP-656个体都必须收容于低湿度的区域以便保存。任何测试请求都需要由████████博士来进行。

**描述** ：SCP-656似乎是一个标有“████ ██████家庭版”的桌游盒，其中████ ██████可能是一个游戏节目的名称。已知目前并不存在这样的游戏节目，但是主持人█████ ███████是一名公认的名人，并举办过许多场其它的游戏节目。SCP-656是特工█████在下班时从二手商店███ ██ ███买来的。

SCP-656中有一个可记录的VHS磁带<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> ，标签上用黑色马克笔写着“████ ██████家庭版”（SCP-656-1）。盒子里没有其它东西。

当SCP-656-1被插进连着电视的VCR<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 时，它将播放████ ██████的一个片段，录制时间似乎是二十世纪八十年代中期。片段开始于主题曲之中，剪切掉了一段时间，时长未知。节目是问答形式的，有三名参赛者回答琐碎的问题以赢得奖金。所有的参赛者都被确认是活着的，但没有任何人有参加过游戏节目的记录。

如果所有观看者保持沉默，录像将按预期进行。第三名玩家█████ █████████将赢得$██,███。然而，如果任何观看者在参赛者之前回答问题，参赛者将给出与观众相同的答案。

SCP-656-1似乎能够区分观看者的回答和讨论。播放答案的录音，参赛者将不会给出录音中的答案。参赛者会在获得充分的提示后给出任意答案，他们不一定了解自己给出的答案及其内容。参赛者、主持人和观众对亵神的、粗俗的或是种族歧视型的答案都没有明显反应。

问题似乎是随机出现的，每次都不同。问题可能是任意主题，并且也可能来自不同时间段，即使信息明显来自于节目录制以后的时间段。对问题唯一明显的限制是，观看者中至少有一个知道其答案。问题偶尔会带有强烈的个人性质，曾经出现过的问题包括婚外情、非婚生子女、毒瘾和[数据删除]。所有观看者知道的一切都有可能成为问题。

SCP-656的副本没有显示出异常性质。所有SCP-656的副本都会播放没有观看者说话那一版录音。一旦SCP-656开始播放，就不能暂停、倒带或是快进。

节目期间有三（3）个插入广告，每个广告都有对应的产品。广告之后，镜头会转向观众。通过详细分析，观众完全由看过录像带的人和正在看录像带的人组成。除了基金会人员所知的观看者之外，还有六（6）名完全未知的人员出现在观众之中。录制结束时，主持人在宣布三名参赛者中的获胜者之后，还宣布了“观众赢家”。观众中的一员会上前领取SCP-656的副本。“观众赢家”总是与正确回答问题最多的一名观看者相对应。之后，在播放颁发奖项的免责声明时，录像突然结束。免责声明不包含注释。录像总长20分钟3秒。录像结束后还有五（5）个小时四十（40）分钟的空白磁带。磁带的空白部分未检测到异常。

**附录** ：所有的“赢家”在情况变化后都应被监控。关于“赢家”的完整名单请参阅文档656-█。现在我们已经知道，任何赢得比赛的人，在等于其回答问题个数的天数后，会收到一份包含SCP-656附件的邮件。基金会人员收到的所有副本都以Site-██（对SCP-656进行测试的唯一基金会设施）的地址作为退回地址。赢家获得的副本都具备原本的所有性质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。基金会目前持有██个额外的SCP-656个体。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：VHS是一种录像机的标准格式，由JVC公司开发应用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：一种可以给电视录像和播放磁带的设备，早在2000年就已基本被DVD播放机取代
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：这里大概是想说有异常性质。



« [SCP-655](/scp-655) | SCP-656 | [SCP-657](/scp-657) »





                    