# SCP-280
                        




最初被捉捕时SCP-280变为了无定形形态。



**项目编号：** SCP-280

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-280须被收容在5 × 5米的小囚房内，当工作人员不在囚房里时，任何种类的设备都不能遗留在囚房内。收容区域在任何时候都必须要保持完全黑暗。在测试之后任何在收容牢房里用过的工具都必须由工作人员带出。另外请任何工作人员进入收容房之前都要佩戴好红外护目镜，装备红外频闪观测器和一只大功率的手电筒。

如遇SCP-280袭击时，所有工作人员须及时打开手电并照射被袭击的对象。对付SCP-280不仅不能采取强硬措施，而且工作人员须和SCP-280时刻保持一米距离。工作人员应持续向SCP-280照射强光，直到SCP-280退回到足够安全的距离，以可以让受困的工作人员脱离险境以及救治受伤人员。

**描述：** SCP-280是一个深黑色的人形物质，其头上有一双大大的白眼睛，双手上的手指又长又细。它的身体下部在离地数厘米处逐渐消失，因此无法看见它的腿和脚的样子。SCP-280看起来像是完全由一种可以转化为有形或无形的物质组成。这种物质为深黑色，浑身上下只有它的眼睛和他身体有不同的颜色。当它转化为无形状态时，它的样子看起来就像是一团烟雾一样。

它的一双眼睛是无明显功能的，只有当它逃跑的时候，它的眼睛才会出现，看起来像是有和别的昆虫身上的“眼斑”一样的作用。 SCP-280的本体十分强大，据观察它可以用手任意撕裂开钢制物，而且表现不出有丝毫的压力。SCP-280移动时如滑行一般，双手伸展。据观测员所描述，那是一种“梦游者的姿态”。

SCP-280会缓慢的接近附近任何人类并试图袭击他们，SCP-280看起来似乎可以感知到周围人类的生命迹象；还暂且没有发现该能力的极限。SCP-280将移动到一个距离对象不足14厘米的位置，随后用它的手撕扯攻击对象，给对方造成严重的肉体伤害。攻击大约会在一到五分钟直到攻击对象彻底死亡；接下来SCP-280会露出眼睛，并继续移动到另一个人类的身边。如果它附近没有任何人类的迹象，SCP-280会移动到墙或其他结构的旁边然后滚成球靠在上面，等待人类生命迹象的出现。

SCP-280如果处于光亮之中，它会慢慢的退却出去，随后露出它的眼睛盯着光亮的方向或者是任何在它附近的人类。那些被盯过的人称，他们当时的感觉是极度的不安。如果完全照明现在SCP-280的所在区域，或者照射入特别明亮的光线，SCP-280会消失掉，随后会出现在另外一个地方。这么做似乎纯粹只是一种对光的防御反应，不会用于跟踪和袭击猎物。

SCP-280看起来似乎是不用进食，不用呼吸空气或者睡眠。它在攻击中不吸收任何从目标身上取得的生物体组织，只是简单的往地下一丢再去撕另一块。由于他可以变为无形的能力和具有极强的攻击性，所以还没有收集到从SCP-280身上收集到任何样品。

**附录：** 回收记录

SCP-280于密西西比██████████的数起密室谋杀事件和儿童死亡的报告之后被回收。所有报告描述的情况都是极其凶残。而且受害者的下场都是“面目全非”。在一个五口之家在家中被杀害之后基金会开始介入调查。在地下室内发现了一位幸存者，在受害者家中寄宿过夜的9岁的David ████。他被发现时正处于一种深度的休克状态，手握手电筒，对外界刺激毫无反应。调查过程中，一位警官在地下室受到了袭击，现场血肉模糊。这位警官的报告单引起了基金会特工的注意。

在回收SCP-280时，由于其接触到强光会“瞬移”的能力，它曾短暂地失踪过。有人还指出，SCP-280在暗处如被看到会被当做影子忽略，在暗处不小心被碰到也常被当成衣服、头发或其他物品。当跟踪一个对象时，SCP-280将保持自己非显形的形态直到开始攻击，这样就造成了有些人会无防备的和SCP-280走的十分近或者穿过SCP-280。曾处在SCP-280“内部”的人称当时会有感觉到一种恐惧和不安。SCP-280通常对此不做反应，但是有些时候被穿过时会露出眼睛做出逃避的姿势。未找到此行为的规律。

**附录：** 测试记录

在一系列以各种照明源对SCP-280退却本能反应的影响测试期间，SCP-280突破了收容。SCP-280被观察到在站点各处的照明反复出现和消失，在地下前进，最后出现在[SCP-1591](/scp-1591)的收容间。当被暴露于SCP-1591时，SCP-280露出它的眼睛，但没退缩。实体停顿并跪下了数分钟，之后消失。几小时后SCP-280重新出现在其囚房，没有发生事故。



« [SCP-279](/scp-279) | SCP-280 | [SCP-281](/scp-281) »





                    