# SCP-3232
                        


**项目编号：** SCP-3232

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3232需要被保存在位于Site-██的一个单独的钢化玻璃隔间以供观察，隔间的接缝需被以涂有液体粘合剂的工业树脂密封。由于SCP-3232对环境的破坏性行为，工业树脂和粘合剂需每两周更换一次。若有SCP-3232-1突破收容，依照其种类将被以普通家用杀虫剂进行处理。由于项目性质，不允许任何枕头出现在实验区域半径50米范围内。

**描述：** SCP-3232是一个长期被各种节肢动物（以下统称为SCP-3232-1）所覆盖的旧棉枕头（约有15至20年的历史）。SCP-3232-1似乎生成于枕头内部，可通过枕套上的小孔进出枕头。所有检查枕头内部的尝试都失败了，组成项目的布料似乎可以防止进一步的撕裂或损坏，且使用相机或任何其他探测设备对内部进行探测将会导致数据无法识别，从而阻碍进一步的探索。在SCP-3232表面出现的物种差别很大，大多数物种通常被认为是“家庭害虫”。也观察到异乎寻常的、罕见的、甚至是被认为已经灭绝的物种<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。目前SCP-3232对它可以生成的物种体积没有明显的限制<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

当任何中度疲劳的人员接近SCP-3232的2-5米内，该人员将无法察觉枕头上的节肢动物并毫不犹豫地将头靠在枕头上。一旦受试者与SCP-3232进行接触，受试者将会在1-5分钟内进入睡眠，而SCP-3232-1将会爬进受试者身体每个孔洞。在此期间内受试者安静地睡眠，似乎没有任何不适。在6-12小时的睡眠期间内，SCP-3232-1将会在受试者体内进行交配和繁殖。幼虫将会以异常迅速的速度成长并在一定时间内发育为成虫。最终SCP-3232-1将会退出受试者身体并聚集起来回到枕头中。由于过剩的SCP-3232-1进入枕套内部，枕头表面的种群数量似乎没有明显改变。受试者在此过程中不会受到任何不良影响，且身体没有遭受伤害。

当外来的节肢动物靠近枕头时，按未知的比例一部分将被吸收进种群，另一部分将被其他节肢动物分解并拖进枕头。目前该同化标准是未知的。在与枕头分离时，这些节肢动物没有表现出异常性质，与各自物种的生物无法区分，尽管它们会持续尝试返回枕头并忽略所有自我保护本能。

**附录-01：** 已证明SCP-3232具有对SCP-3232-1的有限的控制能力，并被观察到有自我保护的行为。它曾尝试使用不同种类的蚂蚁和蝗虫攻击它的收容隔间，甚至偶尔在实验时制造出子弹蚁攻击研究人员。收容措施已相应更新。若项目有任何新的行为都要向当前的项目主管报告。

项目也显示出其对不同环境的适应能力。若被埋在土中，项目会生成各类蚂蚁并制造一个小型洞穴系统。若项目被水淹没，其表面将会被各类水生节肢动物覆盖，包括仰泳蝽（Notonectidae）、潜水钟蜘蛛（Diving Bell Spiders）和少数蟹类。

**事故-3232-A：** 另一个枕头被引入SCP-3232的收容隔间。在24秒的接触后一只昆虫，确切地说是一只蟑螂，离开了其种群，在另一个枕头的一侧打了一个洞并进入枕头。4小时后枕头的接缝开始撕裂，一个新的种群（现被指定为SCP-3232-1-B）出现在枕头表面上。研究表明新的枕头（现被指定为SCP-3232-B）具有与SCP-3232相同的异常性质。由于SCP-3232的生殖能力，目前尚不知晓在基金会外有多少SCP-3232的活跃实例。

**附录-02：** SCP-3232-1和SCP-3232-1-B似乎已经形成某种社区。社区成员会离开各自的枕头，进入另一个枕头。对于这种行为的目的的研究尚无定论，因为它们似乎没有交换任何种类的物品品或服务。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 关于使用SCP-3232恢复已灭绝物种的申请正在被审理。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 理论上SCP-3232内部有无穷无尽的节肢动物。


                    