# SCP-263
                        


<a shape='rect' href='/local--files/scp-263/SCP-263.png' target='_blank' />

测试中的SCP-263



**项目编号:**  SCP-263

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-263被收容在Site-19的一个低等级项目收容室中。若提供三级研究员的许可和一个防火区域，可移出收容室进行实验。任何SCP-263的实验都需记录下来。测试SCP-263的受试者可以使用移动电话、PDA或连接网络的电脑，受测者应不受限制地访问一个完整的、同步的基金会数据库的副本，副本存储在专用的数据库服务器中，以保证在不超过200毫秒的时间内对任何记录条目进行完整的检索。当且仅当测试结束后立即终止。

任何SCP-263研究实验研究记录的查阅需由具有四级或更高权限的人员审核， 且研究记录需删除部分数据以保护资料。任何在测试过程中观察SCP-263的研究人员都需就地进行记忆删除，并没收研究记录。实验的研究记录需要获得四级权限的许可才能查看。

**描述:**  SCP-263是一台黑白电视，上面印有"THOMSON"公司的标志。它与已知的任何电视型号不匹配，但其风格和结构与1961年建造的电视机相似。SCP-263是完好无损的，但屏幕和框架的外表造成了轻微的损坏。据观察，即使没有连接到电源插座，SCP-263也能正常工作.

当打开电视时，电视总是显示一个演播室的内部， 演播室的布置与20世纪60年代的电视游戏节目录制间有相似之处。在演播室的后面墙上可以看到一个大型印刷体格式的字母标志标志："富翁或灰烬?"，一首未知音乐作品一直在里面里播放。

演播室里唯一能看到的人是SCP-263-1。

SCP-263-1形似三十五岁左右的白种人，身着1959年至1964年之间流行的风格相匹配的西装。SCP-263-1表现出过度愉快，热情的情绪。SCP-263-1几乎一直在微笑。一旦一个受测试者打开SCP-263, SCP-263-1就会看着着这个被测试者，并说这个被测试者是“一个刚刚进入富翁或灰烬秀的新竞争者”。然后他会说，他希望这个被测试者“有足够的运气”，回答“三个恶魔问题”和“得到富翁——而不是灰烬!”(SCP-263-1的措辞在每个SCP-263的使用者中有确切的略微变化)

SCP-263-1将继续提问。SCP-263-1提出的问题总是与SCP-263周围的环境有关.。若处于一个完全封闭的结构内，SCP-263-1将提出有关拥有者，历史和结构的设计问题。如果在封闭结构之外，SCP-263-1将提出有关历史、地质、生态系统和周围地区天气模式的问题。

所有问题都涉及在一个基金会设施内各种收容的SCP，或基金会的记录，或关于收容的地点的历史和建筑。其中许多是较基本资料的问题，这些资料很容易在低级人员可查阅的文件中找到，但其中一些涉及到的特殊的细节问题，只有在某些需要高级审批和(或)相当繁杂的文件中才能找到。尽管如此，在每种情况下，正确回答问题所需的信息都收集在基金会记录中。在基金会测试时，SCP-263-1提出的问题的完整清单可详见文件263-Q1。

如果在接下来的四十五秒钟内，被测试试者回答了一个正确的答案，他的成功回答将得到SCP-263-1的认可和简短的祝贺。

但是，如果被测测试者在四十五秒内回答错误，或者没有回答，SCP-263-1会说：“时间到了！“很抱歉，”被测测试者会立刻燃烧。火焰全程为高温，高强度，并在4秒钟内完整包围受测试者。目前为止，扑灭大火的行为均无效。四十二秒后，火焰和被测试者的遗骸会消失。且SCP-263-1会看着受测试者燃烧的地方，并说其失败是一个“遗憾”，“希望下一个竞争对手将避免成为灰烬…并获得奖金！”随后SCP-263将自动关闭。

在四十五秒内，若有人对受测试者低声说话，且受测试者听到，或受测试者直接离开SCP-263前面的区域，或者被测试者对超过二十七厘米大小的计算机进行查看，操作，SCP-263-1将指出受测试者作弊，受测试者将以与上述相同的方式燃烧。随后，SCP-263将说到“日益衰落的道德，今天的人啊”，而SCP-263将关闭自己。便携式消费电子设备，如移动电话、PDA和小于二十七厘米的膝上型计算机，则不会引起受测者燃烧，从而使受测试者能够在规定的时间内找到正确回答问题所需的信息。

若受测者正确回答这三个问题，SCP-263-1将说：“恭喜！你赢了奖励！这是你的奖品！“。随后SCP-263将自动关闭，且一个奖品会出现在被测试者的面前。

SCP-263给予的奖品似乎没有明显的主题或模式。截至目前，已颁发下列奖项：

- 一尊5.3厘米长的龙形大理石雕像；显微镜观察并证实有微米大小的细节(价值$48,237)。
- 看起来像普通美元的翡翠雕像，但是总统的脸都被SCP-263-1的笑脸所取代。与上面列出的龙雕像雕刻的细节相同(价值$226,703)
- 一种发条小雕像，高4厘米，由黄铜制成，损伤时会四处走动。这个雕像描绘的是一种不知名的，隐约像鱿鱼的生物。(价值$21,424)
- 镀金系列微型雕像，类似人形项目，包含Site-19和[SCP-1770](/scp-1770)。雕像底座上标有异常的项目编号，但不会出现异常。(价值$17,315)

所有关于他自己或SCP 263的询问都被证明是无效的。SCP-263-1不对任何问题或表述作出反应，除非问题答案或任何“作弊”企图。



« [SCP-262](/scp-262) | SCP-263 | [SCP-264](/scp-264) »





                    