# SCP-2035
                        


**项目编号：** SCP-2035

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：** 已设立机动特遣队Xi-9（“Monkey on the Lamb”）以回收或摧毁新的SCP-2035个体。成长完全的个体应被控制，并伪装成潜在的对人传染风险源。

被收容的SCP-2035实体应被保存在Site-141的动物学实验中心，并在无实验安排时被锁在冷藏单元18B。成长完全的个体（下文称为“对象”）应根据类别和攻击性被收容在制定的收容室内。对象应被安排在站点所在地的野生动物保护区（WRA）2-17中，并保证有足够的自由活动时间，具体时间由各个研究组组长决定。表现出高度攻击性的对象应从对象群体中被隔离，并根据需要在单独的WRA内获得自由活动时间。

处理对象的人员应确保戴有不含乳胶的聚乙烯手套，以避免过多水分接触SCP-2035个体。

**描述：** SCP-2035指144个（当前数字）脱水动物胚胎<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。备胎长度为3 cm x 3 cm x 1 cm，装在17 cm x 8 cm的纸制信封里。SCP-2035实体开始没有生命特征并十分脆弱，需要一定的温度和适度成长。与SCP-2035的物理接触会导致其吸收表面水分，在极端情况下会导致接触点附近的皮肤严重脱水。

在2-3星期后，SCP-2035实体开始表现处生命特征并开始快速成长，并在4-6周内达到性成熟。此阶段的对象物理上与其所属物种的非异常个体没有区别，但会表现出大量的精神偏差和/或心理异常，并通常会导致易变且无法预测的行为。目前收容的成长完全的SCP-2035个体有60个。

**发现：** SCP-2035最初于10/2/2014由██州█████当地的动物控制服务报告。一个SCP-2035个体被发现于一辆停靠在路边的废弃汽车的手套箱内。报告称装有SCP-2035的信封上写着“不药出售”（非笔误）以及一个当地的手机号和地址。电话号码指向当地的一个“拒绝热线”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，而该地址在市区和近郊范围内都不存在。

新的SCP-2035个体开始出现在附近的██████和██████县，其中多数没有标记，其他的则包含另一个“拒绝热线”的号码以及不存在的地址。其中一些信封上写着“味了烦演生息，佳入水”（非笔误）。在接下来的数周到几个月间，成长完全的个体开始出现，并被送至当地的动物保护机构或是被野生动物控制机构扣押。由于很难甄别受到扣押的动物是否是SCP-2035个体，SCP-2035个体的具体数量未知。

在生长、健康和发展方面，对象的生理状况和相应的非异常物种没有显著区别，并没有因为它们的快速生长过程而获得强化的和／或不足的身体机能。

对象的异常表现包括：

- 紧张性障碍，通常伴有无法控制的抽搐／抽动。
- 通常活跃的动物出现久停不动的行为，如马、猞猁、短吻鳄等。
- 空间感知明显不足。
- 经常性地表演人类行为，包括打开和关闭容器、穿脱衣服以及向杯子中倒入饮品和用杯子饮用饮品。

仅在灵长类对象中，观察到了以下的表演行为：

- 问候，包括握手、鞠躬、屈膝礼和友好地拥抱。
- 对象个体面对面站立，额头相触，保持不动，时间可达2-5小时。
- 某种显然是给车辆加油的行为，包括使用信用卡支付汽油账单。
- 对象沿某种椭圆形的轨迹来回走动，时间可达30-40分钟。
- 四个或更多的对象一起表演一系列日常活动（梳洗、穿衣、打手势），随后发展为其中一个或多个对象企图谋杀另一个对象的表演。

**附录：** 除后文所述的情况外，对灵长类对象的重复观察并没有得到与记录不同的表演行为。而在一些情况下，灵长类个体所表演的剧情发生了显著的变化，并在表演的最后展示了与之前不同的谋杀手段。所展示的行为包括使用钝器、锐器、绞具、毒物和枪械来模拟谋杀。至今，被观察到的最复杂的行为是一个静止的对象用步枪狙击一个运动中的车辆里的对象。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 几乎全部都是哺乳动物，其中绝大部分为灵长类，包括黑猩猩、倭黑猩猩、红猩猩、长臂猿和大猩猩。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一个私人运营的用来拒绝他人的服务号码，由几个当地居民运营。尽管“拒绝热线”的相关人士都不太可能与SCP-2035有关，基金会人员依然找到并联系了区号█████的持有者。此人被确定和SCP-2035没有任何关联。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：拒绝热线是在一些社交场合下（如酒吧、舞会等），当你不想提供你的真实电话号码，却又因为碍于面子等原因不得不提供一个号码的时候，用来提供的假号码。拨打这个号码的人会听到一段录音，说明这是一个假的电话号码。



                    