# SCP-1571
                        



<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='2'
      rowspan='1' />
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='2'
      rowspan='1'>
   <sup>&#27979;&#35797;&#20013;&#30340;SCP-1571</sup>
  </th>
 </tr>
</table>


**项目编号：** SCP-1571
**项目等级：** Safe

**特殊遏制措施：** SCP-1571被收容于Site-77的一个标准收容柜中。 所有SCP-1571的产生物将被登记后收容于Site-77的经特殊设计的收容柜中。二级权限以上且被分配到该项目的人员可以随时使用这些物品。.

**描述：** SCP-1571是一个由皮革，黑色布料和线组成的钱包。文字“我们从不忘记那些真正有价值的宝物”（ "We never forget what's really valuable"）被用签字笔写在钱包内侧。SCP-1571上没有其他可以辨认的符号。

当SCP-1571被一位对象持续携带时，其会开始产生与该对象关系密切的个人相关的文档，小物件和照片。该效果是基于对象的记忆及当前位置。SCP-1571产生的物品是在对象记忆中认为珍贵的物品或者寄托了珍贵的情感。所有SCP-157产生的物品都是现存物品的复制品且基于对象记忆其内容会有所改变。这些改变通常展现出这些物品在对象心中的意义，且改变通常是基于其个人的偏好和对象对该物品的看法而产生的。

证据表明，最近持有SCP-1571并触发使其产生新物体的对象将极度情绪紧张。进一步调查显示，除了最后一个持有SCP-1571产生的物体的人，所有接触或与该物体有关的人都将死去。

SCP-1571最初来自于基金会一场针对Marshall, Carter,和 Dark有限公司位于西弗吉利亚州██████设施的突袭。在行动中，部分关于SCP-1571效果的测试文件被发现。这些文档显示最初SCP-1571是被捐赠到Marshall, Carter,和Dark有限公司，在其影响了几名该组织的客户之后，MC&D有限公司正准备摧毁它。11/19/1986，SCP-1571被收容并被分级为Safe。

**附录 1571-1:**  与SCP-1571同时发现的文档：


> 尊敬的先生们：
> 
> 我很遗憾的告知各位我们在那个钱包上做的工作显示它不可能被拍卖。它不合适我们的客户。那些追求危险刺激玩意儿的人什么也得不到，那些寻找珍品的人会觉得它不值一提。我们已经在这个领域开展测试两年了，我认为购买这个物品的职员基本没有注意到其效果。I
> 
> 我只能说已经尽了最大努力。是否继续这个项目的决定权是你们的。
> 
> - Wehrner
> 
> […]
> 
> #3：一名注册实验员被要求持有那东西██个月却没有任何情况出现。当其回到家乡之后，该物产生了几张实验员和他的已故父母的照片，以及从一所老年公寓寄来的明信片的碎块。这些与测试员家中发现的物品一致，但是在细节上有所不同，比如测试员的表情和明信片的内容。
> 
> […]
> 
> #9: 在对我们那些不那么高贵的客户的实验中，从████家得到的一对新婚夫妇的照片,与从拿钱包中产出的一张照片上的两个人外貌相同。在原版照片上有破掉的镀银相框，两人肩并肩，只有丈夫在笑。而钱包产生的版本显示夫妇二人双手紧扣，都在笑。照片的背景两者相同。
> 
> […]
> 
> #17：在伊利诺斯州的调查没有取得什么大进展之后，我们决定在孟菲斯也做一次调查。这一次钱包较快地产生了物品，测试者妹妹的照片。 这些照片与他保存在相册中的相似，那是在他妹妹十六岁生日那天拍摄的。在生日派对中，测试者送给他妹妹一辆车。并且复制品还有相同的感谢语，附语“无论发生什么，我都不会责怪你。”我们注意到上述的妹妹目前由于被卷入一场车祸而处于昏迷状态。
> 
> […]
> 
> #26：该钱包被置于测试者的口袋中，之后测试者去拜访了一个墓地。在他回程时，钱包中出现了一小卷钞票和一张写着：“给你的未婚妻！生日快乐！”。我们注意到测试者的父母，外公外婆均葬在那个墓园之中。
> 

**附录 1571-2:** 在被发现时，SCP-1571内部装着下列物品：


> 一份 MC&D交易的收据，似乎可以追溯到183█年。一件物品被登记，是一枚订婚戒指。在收据上没有印刷价格。
> 
> 歌剧Aida的一张票，被登记在“收尊敬的████家族”。检索对应歌剧的售卖记录显示████家族购买的是更便宜的面向剧院后面的座位的票。而票上显示的包厢按照记录被卖给了另一个家族的人。
> 
> 一张不明男青年的照片，其和另外两名男性在银行外。年轻的男子在这三人中穿着最入时。
> 
> 用红墨水写在备忘簿上扯下的纸的信，只有一句“我原谅了你，上次。”能够被辨认。
> 
> 一个小的，故障的怀表，带有MC&D的浮雕商标。
> 



« [SCP-1570](/scp-1570) | SCP-1571 | [SCP-1572](/scp-1572) »





                    