# SCP-825
                        




SCP-825



**项目编号：** SCP-825

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 每次与SCP-825进行的互动都要保证两名基金会成员在场。其中一名成员为监督员并且在互动过程中与SCP-825保持至少2米间隔。如果突发的佩戴情况发生，监督员需通知安保团队进行监控。监督员不得在无监控情况下进行SCP-825的移除工作。

需要注意的是，测试对象不能申请佩戴SCP-825超过180分钟。因为佩戴者的行为可能无法预测，任何超出该时间限制的佩戴需要在安保团队在场监控的情况下进行移除。

**描述：** SCP-825是一个标准大小的中世纪风格头盔。如果SCP-825的保存情况良好，那么其磨损程度符合其年代测定。其在从【数据删除】回收之前确实被妥善保存，除了其被频繁的用于【数据删除】。因为该组织唯一的幸存者（之后被指定为SCP-███）在【数据删除】时不在场，当前未知该组织持有SCP-825的时间。当前仍然在尝试追踪事件的其他参与者。

SCP-825可以使佩戴者产生幻觉。测试表明SCP-825只要覆盖身体的任何部位都会被视作“戴上”，而非必须在头上。在佩戴项目时，对象将无法移动其颈部以下任何身体部位直到SCP-825被移除。在佩戴过程中，对象将失去视觉，触觉以及其他对外界环境的感知，除了听觉。对象将听到的声音描述为柔和而遥远的。对象所经历的幻觉具有真实的五感反应，种类和性质因人而异。这些幻觉的共同点在于他们都被佩戴者描述为令人困扰且不愉快的，导致对象产生恐怖症或神经衰弱。

**附录A：** 佩戴者总是会积极地与SCP-825分离并尽可能远离项目来避免再次佩戴。SCP-825不会使对象受到身体上的伤害，但会由佩戴时间长短和佩戴“类型”使对象产生PTSD或精神崩溃。

**实验记录：** 记录中需列出实验对象的ID，对象的过往纪录和心理信息，以及实验结果。除非特别说明，所有实验的持续时间均不超过30分钟。

所有患有偏执症，恐怖症或神经衰弱的D级人员将被指定为SCP-825的潜在实验对象。

**日期：
对象：
信息：
结果：
备注：** 

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14729
**信息：** 第一名测试对象
**结果：** 对象在佩戴的最初阶段报告称在视力恢复之前有一小段时间视野保持黑暗。对象对问题作出回应，并抱怨难以听到问话者的声音。10秒后，对象开始尖叫并要求摘下头盔。当问及原因时，对象只是回答“他们在凌迟我，放我出去”。在通知对象他必须回答问题才可以摘掉头盔时，他立刻描述了正在解体他的是一个头戴面罩的人形。实验之后对象提供了幻觉的更多细节。
**备注：** SCP-825的影响与【数据删除】提供的报告一致，尽管这目前仍停留在理论阶段。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14783
**信息：** 资料显示对象在童年时曾掉入一座冰封的湖中并因此经历濒死体验。
**结果：** 对象描述其被困在一间被缓慢注水的小房间中。10分钟后，对象不再回应问题。当技术员们正在讨论是否移除SCP-825时，对象重新开始说话。对象描述房间中开始注入冰水。注水过程开始以腐败且被污染的水重复，每次对象都变得更加焦虑且激动。该进程所用的液体又变为血液及液体排泄物。317分钟后对象不再回答任何问题。SCP-825被移除。对象保持无反应状态并在7日观察期后被处决。
**备注：** 观察到幻觉有逐渐严重的趋势，且幻觉主要针对对象个人所恐惧的事物。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14791
**信息：** 资料显示对象患有蜘蛛恐惧症。
**结果：** 出乎意料的是，对象经历了被数名前狱友的性侵。随后的调查显示性侵事件发生在对象以前的刑期内。SCP-825在10分钟后被移除并告知对象其将再次佩戴项目。对象疯狂的尝试避免再次佩戴项目，回答了数个私密的问题并遵从了数个具有侮辱意味的指令。再次佩戴显示了类似的幻觉，不过本次的性侵参与者被蜘蛛覆盖。在移除项目后，对象在挣脱束缚装置并尝试逃脱时被施以镇静剂。
**备注：** 收容设施配置了更坚固的束缚装置。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** 实验用动物 CAN16925
**信息：** 成年犬
**结果：** 对象佩戴了90秒SCP-825，表现出极大的不适，并在移除项目后不断地颤抖。在被束缚并靠近SCP-825时，对象表现出强烈的攻击性。对象在无更多后续实验的情况下被处决。
**备注：** 确认项目对非人生物也有效。申请对会说话的鸟类和会写字的猿类进行进一步实验。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** 技术员 ████ 和保安 ██████
**信息：** 意外佩戴事故
**结果：** 未知佩戴发生时的情况，但两名对象在被发现时都仅有手指在头盔边缘内。他们的位置表明████是意外暴露者而██████在尝试移除项目时暴露于项目的影响之下。估计两名对象在被发现前已经暴露了9个小时。两名对象均不对外界做出任何反应。
**备注：** 已更新收容措施来防止类似的事故发生；随后的实验中，SCP-825将被佩戴于身体的其它部位以观察对象的面部表情。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14827
**信息：** 对象因四次杀人而被判刑。其中最早一次的受害人是其被怀疑有虐待行为的父亲。对象有两名妹妹，且其具有强烈的想要保护她们的情感。（参见其过往因为其狱友对其家人的侮辱而导致的暴力事件。）
**结果：** 实验前推测对象可能再次体验其或其家人曾经经历的一次虐待事件。预测加害者是对象已故的父亲。实验结果符合预期，但对象经历的幻觉表明其处于加害者的位置，在违背其主观意志的情况下对其母亲和两个妹妹实施了强烈的暴力和性侵害。
**备注：** 对象在实验后的第二天早晨被发现在牢房里自杀。这表明SCP-825并不会直接造成物理伤害，而是造成心理创伤并导致间接伤害。必须关注实验对象的后续情况，特别是那些具有持续性价值的对象。

**日期：**  ██-██-20██
**对象：** D14833
**信息：** 资料表明对象患有音乐恐惧症，并且智力和想象力都较常人更低。
**结果：** 对象汇报了其被关在一间有几只啮齿类动物的房间里。当问及对象其是否正被那些动物咬噬，对象回应“没有……等等，现在他们开始咬我了。”之后数个问题显示那些更糟的幻觉（例如：更大的老鼠、被拘束在房间中、被关在一个满是老鼠的小箱子中、老鼠只啃咬对象的眼睛和性器官）都会在问题提出稍后被加入幻觉。
**备注：** 尽管这些幻觉的添加顺序与问题顺序相同可能是个偶然，这个顺序与提出问题的时机与问题的内容有一致性。推测这些幻觉的形成与对象想象这些场景的能力有关。幻觉的升级可能是自然产生的，即这些幻觉本可能更糟。在D14833的案例中，这种“更糟的情况”因为对象匮乏的想象力而未出现。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14856
**信息：** 对象在佩戴前被麻醉，SCP-825在其恢复意识之前被移除。
**结果：** 对象描述了一个令人不安的噩梦，但并未受到类似之前实验的影响。对象并未注意到SCP-825也并未对佩戴行为做出抵抗。在之后的佩戴实验中对象表现出了对项目的预期反应。
**备注：** 实验表明幻觉在对象处于无意识状态下仍起作用，但效果极小。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D148-MSN03
**信息：** 对象的心智水平低于常人。
**结果：** 对象形容其最初的幻觉体验为有些人对他十分“刻薄”。问题和提示在某种程度上可以影响幻觉的性质，但对象仅能理解最简单的提示。因此，更复杂的幻觉内容并未显现。
**备注：** 实验确认了实验对象的想象力在幻觉性质的决定上所起的作用，即其受对象的思维所限制。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** D14873
**信息：** 资料显示对象患有恐蛇症。
**结果：** 对象并未如预期一样产生关于蛇的幻觉，而是产生了被一群狗用多种方式折磨的幻觉。对象并不能解释这个幻觉的成因。在受到再次佩戴的恐吓后，对象交代了一个他童年发生的事故。但生物学技术与故事中的矛盾表明这个故事是对象为避免再次佩戴而编造的。作为测试的后续，对象在被错误的告知D14850曾对狗实施过虐待行为（D14850是一名已被判有罪的连环杀手，但没有证据证实其曾虐待动物）。D14850之后被对象咬死。对象随后被处决。
**备注：** 实验表明SCP-825可以利用对象所未知的心理弱点。同时实验也说明项目相对于其他技术而言不适合作为审问工具，因为其可能使佩戴者作出虚假供述。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** 实验用老鼠（*Rattus norvegicus* ，Sprague-Dawley类（雌性，7月龄））
**信息：** 这种老鼠已被特别驯化以使其更加温顺且易于掌控。
**结果：** SCP-825被底面朝上放置，将对象放置其中。对象立即开始痉挛并排泄；15秒后，对象死亡。
**备注：** 验尸结果表明对象死于肾上腺素激增而导致的心肌梗死。后续使用同种大鼠的实验有类似的结果，且这些对象死亡前的平均佩戴时间为9.32秒。

**日期：**  ██-██-20██
**对象：** 实验用老鼠（*Rattus norvegicus* ，Wistar类（雌性，7月龄））
**信息：** 这种老鼠比其他种类实验用老鼠更活跃。
**结果：** SCP-825被底面朝上放置，将对象放置其中。对象立即排净其内脏中的排泄物，并开始尖叫并作出啃咬的动作。15秒后，SCP-825被反转过来<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>；在对实验对象进行检查时，对象咬穿了了助理研究员G████████的手套和其食指，同时也因为此举被甩到实验室对面的墙上并被撞死。
**备注：** 对同种对象的进一步实验表明对Wistar类大鼠中在实验后存活的对象，SCP-825会大大提高其攻击性；同时减少或消除其社会性活动；特别是增加了同类间杀婴的现象。所有存活的实验对象在第二次佩戴时均死于急性心脏病。

**日期：** ██-██-20██
**对象：** 蚯蚓（*Lumbricus terrestris* （14月龄））
**结果：** SCP-825被底面朝上放置，将对象放置其中。15秒后，SCP-825被反转过来；在对实验对象进行检查时，对象并未表现出明显的行为变化。尸检结果表明实验对象与对照组对象的脑部结构无明显差异。
**备注：** *这是一个显著的成果：我们找到了SCP-825的影响下限。* - ███ 博士


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译者注：应该是指把实验用老鼠倒出来。下同。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-824'>SCP-824</a> | SCP-825 | [SCP-826](/scp-826) »





                    