# SCP-1846
                        


**项目编号：**  SCP-1846

**项目等级：**  Euclid-exsequi

**特殊收容措施：**  SCP-1846被放置在Site 17的一个3型人形收容隔间内。SCP-1846的隔间和设施的外部共用一面墙。在设施外的传感器将测量SCP-1846隔间直接暴露在外处的风速变化。风速在60和80千米/小时之间为普通；读数超过该范围应报告给site主任和SCP-1846。

SCP-1846只有被钢化玻璃，混凝土，或任何用诸如沙子和碎石等颗粒材料组成的任何建筑材料所环绕时才能被有效收容。当SCP-1846在Site 17时这不重要，但除非SCP-1846完全被钢化玻璃或混凝土所环绕否则不得离开Site 17。

SCP-1846只能被给予完全由玉米或玉米的产品制成的食物。若SCP-1846拒绝与基金会人员合作，其将被喂食玉米糖浆；另外，其将被喂食整根的玉米。

**描述：**  SCP-1846类似一名50岁左右的白人男性；尽管如此，SCP-1846完全被其从皮下层长出的玉米（*Zea mays* ）叶子所覆盖。这些叶子不进行光合作用，不消耗营养，或有任何明显的功能；这被假定完全是用于装饰的。项目能只靠食用玉米而存活，并会在被喂食其他食物时显示营养不良的症状。

任何种类的*Zea mays* 若与SCP-1846发生接触将会产出异常营养的玉米棒（与测试植物对比）并能存活约4倍长的时间。SCP-1846无法控制此效应。此效應不會對玉米生長的土地造成不良影響。

当SCP-1846被任何不用颗粒材料组成的材料所包围时，一种未知力量将总是对此类材料产生灾难性的破坏，似乎是为了在天空和SCP-1846之间清出一条道路。若此类通路存在，该力量会试图绑走SCP-1846；尽管如此，SCP-1846有能力在一定程度上抵抗此力量，通常会被该力量以0.5米/秒的速度提起。

SCP-1846被玻璃或混凝土所环绕会导致一股风速在60到80千米/小时之间的低气流以项目为中心出现。此类效应会对项目的周围造成破坏，但还不足以突破SCP-1846的收容。

SCP-1846没有表现出进攻性倾向并通常都与基金会人员保持合作。

**附录：** 所有证据指出在██/██/████之前，SCP-1846很难从物理上和普通人分辨开，且除了对玉米的饮食和影响外没有其他异常性质。SCP-1846的唯一外出记录是以Clint Holton的名字被公关公司[删除]所雇佣；其现雇员和前雇员报告SCP-1846只有很少的异常行为，尽管没人知道项目在工作时间之外的行为。

SCP-1846的其他性质在██/██/████在与联邦参议员[删除]的会面中，在后者的私人住宅里出现。在SCP-1846忽然被玉米叶子所覆盖，并对参议员的住宅造成了严重损害后，参议员呼叫了当局机构。SCP-1846得以在住宅的防核避难所里避难直到基金会到达。

**调查记录1846-2的摘录：** 


> **SCP-1846：** 真的，所以要点是我是个天使。尽管，不是人们从崇拜的任何神的，而且明显不是带翅膀的鸟人那种类型的。
> 
> **█████博士：** 那是哪个神？
> 
> **SCP-1846：** 他自称Srqnabotf，就是S-r-q-n-a-b-o-t-f，大写S。我认为最后崇拜他的那些人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在西班牙人过来后就死了。他是个玉米神，而且，好吧，他就是唯一的神。我不认为还有其他的神了。
> 
> **█████博士：** 我明白了。我可以假定你的性质是因为你为玉米神工作而引起的么？
> 
> **SCP-1846：** 你可以这么说。为玉米神工作让我成了玉米天使，当然。我的工作，你看，是为种植玉米争取更高的补贴。我自己选的工作。这是支撑他的东西，你懂的。玉米被种植和使用。
> 
> **█████博士：** 我认为这是个理由。你还有其他的同类么？
> 
> **SCP-1846：** 好吧，曾经有。你看，发生在我身上的事也发生在他们身上了。当它发生时他们一定是在外出搞玉米或无论其他什么，然后他们直接飞上天空。也许新闻里会提到。
> 
> **█████博士：** 当你说“它”，我假定你在指代你产生的数种其他性质。你能解释为什么这会发生么？
> 
> **SCP-1846：** 我要怎么解释给你……这就像是被提<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。Srqnabotf决定他将结束这件事，只要他把所有的天使带离地球，所以他让我们恢复“真实形态”-大写的“真实”和“形态”-然后把我们中的大部分拉走。他大概只是在等我或也许其他某个幸运的灵魂。然后这事就将*发生* 。
> 
> **█████博士：** 我感觉我们在之后的访谈里谈那个场景更合适。现在，你能解释下为什么你被保护着么？
> 
> **SCP-1846：** 当然。好的，Srqnabotf拥有神的一切力量，当然。不过他对于时间没有概念，似乎*不太* 明白人类所造之物。
> 
> **█████博士：** 我没看见两者之间的联系。
> 
> **SCP-1846：** 当他看见木头或石头或金属阻止它拉我起来，他知道他需要切开它，因为这些是坚硬的。不过当他看见混凝土或玻璃，他认为这是碎石和沙子。所以他要用风吹开它，而且我不认为他明白这是没用的。
> 
> **█████博士：** 真的？
> 
> **SCP-1846：** 别提了。真的，他对世界的认知还不如人类孩子，尽管*他* 是有支配权的一方……需要我给你点提示么？
> 
> **█████博士：** 继续。
> 
> **SCP-1846：** 买很多玉米，吃很多玉米，投资玉米。而我那样说不止是因为这是我的工作-你们在死后抽的签就是真的只是凭一个你种植多少玉米或用了多少的函数。这想想很二逼，因为这意味着哥伦布大交换之前住在欧亚大陆的每个人现在的动脉都在被撕碎，被那些爆米花核的构造——
> 
> **█████博士：** 额，我明白了。
> 
> **SCP-1846：** 抱歉。
> 

SCP-1846的声明没有被证实，或无法被证实。建议在与SCP-1846交流时保持谨慎。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** 可能暗指印加帝国，其主食为玉米。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **譯註：** 被提是指在一些比较保守的新教基督徒（包括基要派、福音派、五旬节派、浸信会和许多独立团体）的末世论中，活着的基督徒将要同时被送到天上与基督同在，并且凡体将升华为不朽的身体。虽然几乎所有基督徒团体都相信自己得到救赎和永远的生命，被提这个术语特别用于这个特别的事件。这个概念在1830年代，以及较近的1970年代，由于千禧年前论支持者，特别是时代论对圣经的解释而开始普及。根据这些理论，世界上的事件表明，末日预言的应验即将实现，被提将会在任何时刻发生。



« [SCP-1845](/scp-1845) | SCP-1846 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1847'>SCP-1847</a> »





                    