# SCP-362
                        


**项目编号:**  SCP-362

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-362将被密封在聚丙烯袋中并存放于Vault 2b的一个挂盒内。

SCP-362将被存放在聚丙烯袋并锁入一个标准锁盒中。锁盒将被放入一间不含任何与其他SCP相关材料的专用房间，此处的材料包括手写或打印文件、智能手机、掌上电脑，便利贴、备忘录等等。禁止能连入互联网或站点内网的电子设备进入或穿过该房间。出于十分明显的原因收容房间内应有无关书籍、杂志和空白笔记本。

仅有1级以下权限人员可进入收容间并穿上SCP-362,且仅可在测试中出于测试目的如此做。Dr. ██████与O5-█ 共同保管打开SCP-362锁盒的钥匙; 没有O5授权禁止保留其他钥匙.两名安保人员必须阻止任何无合适权限的人员进入房间，至少1台安保摄像机将监视下列区域以供研究和安保：收容间外部入口，收容间内部入口，锁盒，收容间自身。

**描述:**  SCP-362是一亮蓝色T恤，上面印有一档流行于1980年代和90年代的儿童“周日早间卡通”电视节目[资料删除]的标记。T恤型号为M（中号），短袖。项目似乎出现了些许褪色，并呈现较暗的蓝色。项目的标签上注明该T恤是由百分百纯棉制成；测试证实了这一点。除了使用时间和上述褪色问题外项目状况良好：其衣领衣袖没有破损陈旧，也没有破洞或裂口。

穿着SCP-362的测试对象一致报告称没有不适、不安或预测到不良事件的感觉。五名年龄从22到35岁不等的对象都在穿着SCP-362的过程中表现出了以非正式用语可表述为“愉悦的怀旧情绪”。在测试中，项目最短被穿着时间为3.6秒，最长达██天，平均时间██ 小时。除了正常的因长时间穿着同一服装带来的不便外，所有测试中的对象均报告了正常的情感反应。

SCP-362的效应会在其被脱下时立即显现，对不同的测试对象产生的异常效应除了时间长短有所不同外基本一致。在从头部脱下SCP-362后的瞬间，测试对象会报告称数十个人形个体出现在房间中。这些个体会在测试对象在脱衣过程中视线被SCP-362遮住的一瞬间出现。

这些个体表现出极度不确定的特征。大部分个体看起来会集中关注测试对象，除非靠近之只会原地站立不动。若测试对象绕房间行走，个体也将发生移动，但始终将其注意放在对象身上并避免与之发生物理接触。个体会在测试房间内发生瞬移以避免与任何活物发生接触。

这些个体自身被描述成 “模糊,” “幻象,” 最常见的描述是“像影子一样” 或“由影子构成.”

一般而言，这些个体中还会有一小部分会对测试对象没有兴趣，而是四处张望勘察周围环境。这些个体会做出接触物体、翻动纸堆、翻动书籍、操作电脑等动作。 然而记录显示这些个体并未真正地对物体进行了可见的操作。

在两次显现中，一名个体被报告似乎拿着一台“类似盖格计数器”的仪器，在出现期间这名个体似乎在扫描物体并阅读结果。

在对存档的[资料删除]节目章节进行回放后，确认该节目从未涉及或描述过任何与这些测试对象所见个体相似的角色。在试验后，测试对象会对谈及该节目表示出不安情绪，即使是此前该对象对穿着SCP-362表示出过渴望或愉悦的情况下也是如此。

这些个体只会对测试对象显现，不会在记录设备上留下可见痕迹，也不会真正实际操作物体，但仍然建议加强关于SCP-362的安保程序，包括将项目转移到仅限相关研究员和其他人员进入的安保库中。

事故SCP-362-02后，为防止SCP交叉污染和安保突破，禁止任何物体、信息或权限高于2级的人员在试验结束前、进行中或结束后的一定时间内出现在SCP-362收容间中。此外，任何情况下不得使SCP-362被同一人员穿着超过9天。

**附录:**  在上述事故发生前，测试对象连续穿着SCP-362达31天。根据研究程序，测试对象并未被告知脱下SCP-362后会发生的效应。在SCP-362被脱下后，Site-██的主要、次要电源系统突然崩溃并发生了一次持续██分钟的收容突破。所有被问询到的Site-██人员均报告称在收容突破期间感觉到十分恐惧，他们中有很多人被捆在了断电的房间或安保损坏的疏散设施中。部分人员报告称在明知独处的情况下感觉到房间里有其他人存在。很多人员都感觉到自己受到了监视。

次要电源在突破发生后不久被立即恢复（主要电源在█分钟后恢复), Site-██人员发现文件遭人翻动、书籍被打开、一些记录散落一地。IT部门报告称数台电脑和其他设备遭[资料删除]

测试对象自身在次要电源崩溃后█分钟因心室纤颤死亡。尸检显示其血液中肾上腺素含量异常升高。

将SCP-362升级至Euclid级的申请正有待批准。

**对实验362-██的采访记录** 
**采访者:**  Dr. █████与Dr. ██
**测试对象:**  D-1022
**时间:**  5 分钟


> [资料删除]
> 
> Dr. █████:请描述你的周围。
> 
> D-1022:我不明白。就是个办公室，我想是吧？报纸、便条。面前还有个盒子。
> 
> Dr. █████:房间里有其他人吗？
> 
> D-1022 [轻笑]: 我觉得只有你在看我吧。你懂的，那些摄像头。
> 
> Dr. █████: 我们是在看着你。房间里有其他人吗？
> 
> D-1022: 应该有吗？但是这里没别人。
> 
> Dr. █████: 谢谢。请用给你的那把要是打开面前的盒子，之后把你在里面找到的东西穿上。
> 
> D-1022 [短暂沉默]:什么嘛，就是件衬衫啊。[大声:] 噢等等,这是 “[资料删除]?” 噢伙计我以前天天看这个。
> 
> Dr. █████: 请穿上它。
> 
> D-1022:当然。呵呵，能送给我吗？
> 
> Dr. █████ [带着调侃]: 恐怕不行。
> 
> D-1022:该死的节目。
> 
> [对象哼唱着该儿童节目的主题曲穿上了SCP-362]
> 
> D-1022: 好了，穿好了。所以… 然后呢？
> 
> Dr. █████: 你会在5分钟内接到下一步指示。在那之前，你可以用房间里的任何东西打发时间。
> 
> [对象在椅子旁边来回走动，哼唱着上述主题曲。在3分钟后，他用一只钢笔画下了一个人形。]
> 
> Dr. █████: 你能告诉我你画的那是什么吗？
> 
> D-1022:就是打发一下时间，你说过可以的。
> 
> Dr. █████:是，但是为什么想起画这个东西？
> 
> D-1022: 啥？你是不是要告诉我你从来没看过 “[资料删除]?”
> 
> Dr. █████: 我们重新看过某些集数，是的。
> 
> D-1022 [指着]:这可是[资料删除]. 拜托，伙计，别告诉我你没见过这东西。
> 
> Dr. █████ [带着调侃]: 噢对对对，当然。很像他嘛。
> 
> D-1022: 嗯… 随便吧。我可是个不错的艺术家。
> 
> Dr. █████: 时间到。现在你可以脱掉衣服了。
> 
> D-1022: 好的。
> 
> [对象从头上脱掉了SCP-362 在他又能露出眼睛的瞬间，D-1022跌撞着后退并靠在了身后的桌上。]
> 
> D-1022:噢该死，该死！
> 
> Dr. █████:怎么了？
> 
> D-1022:这是什么？发生了什么事！？
> 
> Dr. █████:请描述你的周围。
> 
> D-1022:这些人是谁？
> 
> Dr. █████:请描述你看见的东西。
> 
> D-1022:他们-他们在看着我！他们是鬼或者别的什么东西。快放我出去！
> 
> Dr. █████: 你没有危险。请描述更多关于它们的信息。
> 
> D-1022:你们想干嘛？你们想干嘛！
> 
> [对象向前跑去]
> 
> D-1022: 你们想挨揍吗！？别TM再动来动去的！
> 
> Dr. █████: 你没有危险。别再攻击它们了。
> 
> Dr. ██ [朝向Dr. █████, D-1022听不见]: 如果他惹怒这些东西，也许我们能收集到些新数据。
> 
> [D-1022在16秒里一声不发地继续攻击着看不见的对手。之后]
> 
> D-1022: 它们去哪了？
> 
> Dr. █████:它们不见了？描述一下它们是怎么走的。
> 
> D-1022: 它们只是… 走了. 只是—前一分钟它们还在那然后就…这到底是什么？
> 
> [D-1022开始发抖。]
> 
> Dr. █████: 有什么问题吗？房间里变冷了？[朝 Dr. ██:] 能让我看看温度么？
> 
> Dr. ██ [同时回复]:很正常。没有变化。
> 
> Dr. █████: D-1022,房间里是不是变冷了？
> 
> D-1022:放我出去。不放我出去我什么都不会说。
> 
> [资料删除]
> 

**实验记录** 

[资料删除]

**362-E005** 
**日期:**  03/06/20██
D-2323因其投掷技能被特地选中进行试验。他穿上SCP-362五分钟。后续效应持续2分36秒。在这期间， D-2323被鼓励向人影投掷飞镖并报告结果。由于D-2323出现了恐慌，对象最终仅使用了1分06秒来尝试完成指令。结果似乎证实了之前的假说:个体会穿透墙壁、从视线中消失或出现，并以快速移动来避免与任何进入房间内的带敌意的活体或非活体物体发生接触。

[资料删除]

**362-E012** 
**日期:**  05/12/20██
44名D级人员在试验前被带入房间中。对象表现出幽闭恐惧。人员向房间内释放了温和的镇静气体以保证实验进行。之后，D-3197穿上了SCP-362五分钟，在此期间他带领其他人合唱了电视节目的主题曲。这似乎是往房间内注入镇静气体所致而不是SCP-362的效应，但还需要更多测试证实这一点。在D-3197被要求脱下SCP-362后，他报告称看见一群人影出现并持续显现约两分三十秒。

在脱下项目后， 9 名D级人员从房间中突然消失。D-3197报告称D级人员消失的位置上出现了异常个体。其余D级人员表现出恐慌，但无法看见个体。D级人员摆脱镇静剂效力并开始对测试房间和其他人进行攻击，为避免出现收容突破，麻醉剂被投入了房间内。

**事故记录SCP-362-03** 
**日期:**  ██/██/████
在试验362-E012后, 研究员于SCP-362试验期间在终端上发现了一些异常数据。第一个样本是在对终端██████-██的硬盘进行试验后检查时发现(参见实验记录362-E013). 另两个样本则在E014和E015期间出现。当前假说认为这些异常数据与失踪的D级人员有关。在上述数据中发现了如下的一份样本. 要查阅完整文件请参见████-████████████。


> 我曾是歌者和看歌者现在我们看歌又看信号
是2.957 是3.6602 是5.5 重复是5 是4.3是10,055,092.3 是重复
这些是信号这里有更多信号但这些是我们看歌时看过的信号
歌。
我们一直看歌总是每一次我们看歌我们掌握并及时记录信号3.6602和信号5.5重复这是重复
这些是信号。
3.6602 5.5重复2.957 5 4.3 10,055,093.3
我们随时看着信号
我们一直看着现在我们及时记录它
我们在看着
> 



« [SCP-361](/scp-361) | SCP-362 | [SCP-363](/scp-363) »





                    