# SCP-296
                        




SCP-296的入口





收容在SCP-296内部的几个人形形体



**项目编号：** SCP-296

**项目等级：** 主项目分类：Safe，次级项目分类：Safe/Euclid/Keter

**特殊收容措施：** 自在废墟的几何中心区域发现SCP-296以来，由于紧急预案XT-████的下发，武装保卫已经介入重建工作日程中。（请参阅文档#1E–027附录1，████████████可参阅）在已确立的半径100公里隔离地域和SCP-296的暴露地点之间，战术热核装置的重新安置已经开始。由于SCP-296已经对毁灭级别武器产生适应性，建议将TTN装置校准为可引发高出力但小半径的爆炸，以最小化ACS-03现存设施所受损害。

所有分配给SCP-296的人员，特工和研究员，在为SCP工作前和任职后必须没有任何犯罪记录。任何疑似犯罪行为的事件以及可能实施犯罪行为的嫌疑，都将被考虑取消分配到任何直接相关SCP-296之任务的资格。

**描述：** 在检查占据ACS-03之前所在位置的爆炸坑时，一道石穴出现在爆坑的地理中心。其石材为未知的成分，且完全未被实施紧急预案XT-████之时所利用的自毁装置的爆炸影响到。未知是否ACS-03之前的设施毁灭之前这些构造——指代SCP-296——就已经存在了。然而，SCP-296的内部内容暗示，它是因为某种原因在爆炸中被创造出来的。

从外观看，SCP-296的入口似乎只是一组切割过的形状适宜的石头码放围成的一个垂直的，矩形的竖井。光线的穿透只能延伸几英尺，就没入了黑暗之中。

最初的调查尝试，遵循标准程序使用D级人员进行。每个人都保持联系一段时间，然后就停止了汇报。在因这种方式失去数名人员后，开始进行机器人监视，并发现了一个类似露天剧场建筑结构的存在，并在周围环坐着56个外形相似的形体。每一个都是粗略的人形并由乍看上去很像冰的物质构成。热成像扫描表明不同的形体有着不同的温度，且大多数形体的温度不足以低到可以支持水凝固。

监视器还发现了D级人员的残骸，死者表现出如下特点:

**人员A：** A被发现于一个形体旁边，圆柱形的伤口遍布他的头骨——在以前是眼窝的位置各有一个；一个横向地穿过了头骨并切掉了耳朵和所有相关器官；一个切掉了鼻子，一个切掉了嘴，被害者的皮肤也被整体剥离放置在尸体旁边，那些被切出的圆柱形的血肉，骨骼，内脏被放在皮肤的上面。伤口被确认与Euclid级SCP-███所造成的相匹配。其已确认存在于ACS-03，在ACS-03最初设施的毁灭中被消灭。

**人员B：** B被发现瘫倒在另一个形体周围的地面上，最初好像被摧毁了整个骨骼系统。稍后的验尸显示其内部身体系统整个被液化了。确认伤害与Euclid级SCP-███所造成的相匹配。也确认在ACS-03实施紧急预案XT-████时被消灭。

**人员C-G：** 人员C到G被发现于第三个形体周围，所有5人以不同的角度位于大致相同的空间区域。技术上说全部还活着，导致重组体生物十分明显地既疯狂且永久残废，并在其后被当场处决。Keter级SCP-███的分析记录表明（这些情况）符合暴露在其快速重组能力下的结果。SCP-███也已经被证实在毁灭事件时保存在ACS-03。

在收集进一步的信息前监控被强行终止。最终由机器人传回来的图像是位于C到G人员仍然活动的组织旁边的形体发生破碎，而SCP-███的影像出现于它的碎片之中。在获取足够的信息以制服SCP-███能够迫使其进入冬眠循环之前，76名D级人员，23名特工和5名研究人员失踪。SCP-███已被重新安置于武装生物收容区域14并被原本的抑制措施进行收容。

自此时起没有再进行更多的研究尝试。关于针对每个形体进行可控的系统测试之提议已由██████·█████████博士提出，但由于释放SCP-███的风险过大而被拒绝，虽然其是否存在于露天剧场内仍未被确认。

**附录296-1：** █████ █████████博士已拟议这些SCP项目在ACS-03原设备的毁灭时因某种原因被重置进SCP-296的内部。该原因未知，且之显然造成了它们的外形被封印在这些冰质形体内。这一理论显然与“SCP项目在爆炸中消失”和“SCP-296内部的形体数目和消失的SCP数目一致”这两点非常地吻合。然而令人费解的是，这些形体其姿势就像象征着一个巨大的威胁。进一步的调查被推迟。

**附录296-2：** ██████ █████████于██/██/200█被发现出现于SCP-296的内部。她立即被逮捕和质询，在此基础上确立了几个事实。

██████ █████████曾经违反规定，伪造手续文件和通过了进入调查SCP-296所必须的文档。在为她作笔录时，她报告遭到了瞬间的精神攻击随之立即失去了意识。

当她醒来时，她声称其中一个形体通过心电感应接触了她。由于没有相应的明显应激，她无法立即辨别是哪一个，但她坚称是那56个形体之外的形体，而非一个之前储存在ACS-03的SCP项目。

这个形体传达说，它是已知的，在我们的语言里，它叫“仲裁者”。那些最初被派入SCP-296内部的D级人员，按██████ █████████博士所说的，被定为“有罪”并以储存在SCP-296内部的SCP项目作为手段立即处决。它将那些形体作为牢房，并暗示释放SCP-███类似于表现良好提前释放。她描述“仲裁者”允许无罪人员进入SCP-296，但它将亲自负责人员罪，或无罪的最终裁定。

**附录296-3：** ██████ █████████博士的研究团队与“仲裁者”间的交流透露出新的关于SCP-296内部形体信息。他们编译了一份收容在SCP-296内的形体内的SCP清单——和最初ACS-03所保存的一致——就好象这些形体和相关项目的一组“映射表”。“仲裁者”也为每个形体提供了一个数字，它声明这个数字表示：该形体在被释放前还要进行多少次“服务”。

在此假定“仲裁者”所提及的服务指的是使用该项目进行处决。由于无法知道所提供的信息是否准确（除非花费足够的人员以释放相关的对象），在等待其他探测手段前停止进一步测试。

此时需要注意，SCP-███的计数很低。所有人员都应受警示，在任何情况下任何涉嫌犯罪行为的人员，无论过去还是现在，绝不允许进入SCP-296。不贯彻该指令将导致所有相关人员被处决。SCP-███绝不能被释放.



« [SCP-295](/scp-295) | SCP-296 | [SCP-297](/scp-297) »





                    