# SCP-700
                        




SCP-700-2的样本



**项目编号：** SCP-700

**项目等级：** Euclid Safe

**特殊收容措施：** 因为SCP-700是不可移动的，一个安全小队必须就地永久性驻扎，以防市民以及未授权人员的进入。在任何时候他们在SCP-700内部时都应该配备呼吸面具。

SCP-700-1应该在任何时间都保持关闭。它的舱口只能在在SCP-700内部所有人都做好了全身性非生物危机防护服和呼吸面具的情况下打开，并且只能是为了进行必要的测试。该部分收容措施在事故700-1之后不再必要。见文档700-1以获得更多细节。

**描述：** SCP-700-1是一个大型的废弃的建筑物，从设计上来说和一个工厂十分接近，它坐落于美国的██████████。它包括█层（其中有一层在地下）。每一层都有██个房间。这些房间之中的相当一部分看起来都不是为了某种特殊的目的所建造，例如说，包含着过剩的机器，或者是不通向任何处理单元的污水管。数量众多的电源线就像是吊窗线一样穿过房间。

███张涂鸦画（分类为SCP-700-2）可以在SCP-700之中观察到。它们通常都描画了人形生物，虽然动物的图案也被观察到了。



SCP-700-2的样本



所有的SCP-700-2都被观察到可以在它们所在房间之中的墙壁上移动。它们移动的频率取决于它们处于哪一个房间。例如，处于被铁条封锁的房间的SCP-700-2是几乎不能移动的，只能做出一些看起来是在随机的时间段的一些轻微移动。现在还不知道这些涂鸦是否是有感知的，但是因为它们的行为都十分怪异，并且所有和它们交流的尝试都失败了，所以现在假定它们是没有感知的。

在地下一层的中央房间之中有一个圆洞（分类为SCP-700-1）。它有1.5m的半径和10m的深度。在这个洞上有一个铁质舱门。有██支0.3ml的塑料注射器插在洞壁上，并且都排列在离SCP-700-1底部1m高的地方。在洞底的中心有一个1 x 1 m的栅格，通向一个黑暗的房间。将这些注射器从墙上拔出是可以做到的，但是，在它们被拔出后一个新的注射器将会从墙上“生长”出来来代替那个旧的注射器。

在SCP-700-1底部的注射器持续不断地产生着一种黄色的液体，主要是人类的[数据删除]包括月经。这种混合物会产生一种对于任何与之接触的人都会认为“十分有吸引力”的香气。如果SCP-700-1一直被打开，这种香气将会弥散整个SCP-700。

在闻到这种气味很短的一段时间之后（通常是█分钟），测试者将会开始不自知地向SCP-700-1移动。如果不加以阻止，他们会将自己扔进SCP-700-1。这种跌落将会往往导致骨折，但是所有观察到的测试者都不会注意到这个状况，只会一门心思地吸食从注射器之中滴落的液体。

一旦一名人类跌入SCP-700-1，它的舱门将会自动关闭，并且一种不能确定来源的机械声响将会开始在SCP-700之中响起。在这一阶段，打开舱门只能看到一块混凝土地面而不是一个圆洞，并且会导致机械声的停止。大约在关闭█分钟之后，SCP-700-1将会自行打开，重新显现为一个洞的样子，但是在那其中的人类将会消失。在测试期间，在SCP-700-1之中放置的记录装备在舱门盖上之后就马上被不明手段破坏了。

在测试者消失█小时之后，一个新的SCP-700-2个体将会在一个SCP-700的房间之中被发现。

SCP-700进入了基金会的注意之中是在数起有关于“██████先生”出售在混凝土块上的“活的艺术”的报告之后。当与基金会人员遭遇了之后，██████先生想要逃跑，并且在确认不可能逃跑而自杀之前弄伤了一名特工。在他的房间的███████上找到了这栋建筑物的坐标。基金会已经找到并且摧毁了██块██████先生卖出的混凝土块。这些混凝土块的所有者都被给予了B级记忆消除。



SCP-700-3，在照片的中心位置



**附录700-1：** 在SCP-700内部工作的人员报告了在一个人类消失于SCP-700-1之后马上的对于一种无形的人形在SCP-700之中沉默地行走的目击事项。这些尸体（分类为SCP-700-3）在研究员们想要和它们进行物理性接触的时候消失了，并且在作出沟通尝试的时候也没有进行回应。到目前为止，SCP-700-3被认为是无害的，任何SCP-700-3行为上的变化都应该第一时间进行报告。

**附录700-2：** 最近，观察SCP-700-2的照片的█名研究员和██名D级人员宣称他们看到了一些在这些照片上的SCP-700-2会进行暂时性的移动。更多的测试表明在照片上的SCP-700-2只会对那些有着[数据删除]的历史的人员出现移动现象。是什么导致了这种原因现在还不知道。

**事故文档700-1：** 在█/██/████，█████博士带着D级人员来到SCP-700想要发掘SCP-700-1之下的房间的秘密。为了达到这个目的，D-9462被给予了一根撬棍，并且被指示用这根撬棍去撬开在SCP-700-1底部存在的网格。当D-9462用撬棍撞击SCP-700-1底部的网格时，出现了一阵从每个SCP-700的房间之中传出的高声尖啸。SCP-700-1的舱门在尖啸消失之后马上关上了。从这起事故之后，打开SCP-700-1的舱门只能看到混凝土的地板。自██/██/████之后，SCP-700-1在没有出现过。SCP-700-3的产生也就此停止了。作为该事件的结果，SCP-700被重分类为“Safe”。



« [SCP-699](/scp-699) | SCP-700 | [SCP-701](/scp-701) »





                    