# SCP-3932
                        




大堡礁帝国流亡政府的外交大使在基金会主持的外交峰会上。



**项目编号：**  SCP-3932

**项目等级：**  Keter

**[威胁级别](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/niveaux-de-menace-des-objets-scp)：**  红色 ●

**特殊收容措施：**  一份SCP-3932的音频文件应被保存在Site-72，Site-01和Site-19中安全的基金会服务器上。批准等级3及以上人员在任意时刻收听SCP-3932，前提是在可收听范围内没有鲸类存在。

目前，基金会对SCP-3932的收容对策为对三个SCP-3932-Δ的民族国家建立外交关系。基金会当前与这三个组织保持着良好的关系，并就多项条约中的数个要点进行了交涉：

- 基金会不得故意收容或杀死SCP-3932-Δ实体，除非它们主动显露出安全威胁。
- 未被收容的SCP-3932-Δ实体不得利用SCP-3932制造新的SCP-3932-Δ实体。
- 不过，SCP-3932-Δ实体可以将它们自然出生的后代暴露于SCP-3932下。


- 三个民族国家需要对外界保持隐蔽，直到它们的存在可被世人皆知。
- 基金会需试图对全球政策进行导向，使其更为主动地防止包括非SCP-3932-Δ实体在内的鲸类在世界范围的死亡。
- 三个SCP-3932的民族国家不得攻击在它们宣示领地内的人类定居点或船只。

**描述：**  SCP-3932是一段对*Delphinidae* 科哺乳动物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>有认知危害性质的短促叫声。一只听到SCP-3932的*Delphinidae* 会发生显著变化，转变为SCP-3932-Δ实体。SCP-3932对于人类及非*Delphinidae* 科的动物无效。

SCP-3932-Δ在外观和基因上与无异常性的海豚相同，但它们有超常的智力。此外，SCP-3932-Δ实体拥有II类心灵传动能力，使它们在没有手的情况下也能对物体进行物理操纵。

所有SCP-3932-Δ实体均可发出SCP-3932叫声。被感染后，SCP-3932-Δ通常会将其群体中的其它成员及其遇到的其它海豚群体暴露于SCP-3932下。当前认为SCP-3932首次被一只无异常性的海豚发出。该海豚随后变为SCP-3932-Δ实体，并转化了其群体中的其它成员。

通过教授SCP-3932-Δ澳大利亚手语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>并给它们用于操作的手套，已与SCP-3932-Δ建立交流。英语和鲸语之间的翻译工作正通过一本获得自[SCP-1986](/scp-1986)的*鲸英短语集* 进行中。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

目前，所有SCP-3932-Δ实体已组织为三个位于南太平洋的民族国家。这些民族国家当前处于冷战状态。基金会正对此进行外交处理。这些民族国家如下：

- **大堡礁邦联 (GBRC):**  在三个SCP-3932-Δ民族国家中历史最短，当前占据着大堡礁区域，澳大利亚东部沿岸。GBRC在1957年推翻大堡礁帝国而建立。该国实体对基础的奇术有所实践。（当前估计人口：25,000）
- **大堡礁帝国流亡政府 (GBREIE):**  该组织声称它们是在1957年被GBRC推翻的前大堡礁帝国的后裔。GBREIE位于卡奔塔利亚湾内，并控制着澳大利亚北岸。GBREIE的国教近似于[欲肉教](/sarkicism-hub)，但不认为它们有相同的起源。（当前估计人口：20,000）
- **印度尼西亚海豚共产共和国 (DCRI):**  在三个SCP-3932-Δ民族国家中历史最长，于1941年建立。DCRI目前控制着印度尼西亚和巴布亚新几内亚附近的水域。 在1940年，一未知个体对DCRI传授了马克思主义哲学。（当前估计人口：30,000）

之前，所有SCP-3932-Δ实体都在大堡礁帝国的控制下。该帝国建立于1900年，并迅速控制了整个大洋洲地区。在1940年，一场共产主义起义导致国家分裂为印度尼西亚海豚共产共和国和大堡礁帝国。大堡礁帝国的统治阶级随后在1957年被推翻，并被大堡礁共和国所取代。

前大堡礁皇帝的侄子逃到了他家族在卡奔塔利亚湾的夏宫，并建立了大堡礁帝国流亡政府。他声称其最终目的为收复大堡礁。

目前的三个民族国家在过去的六十年里处于冷战状态且有小型领土冲突。在基金会的外交干预下，紧张局势已经缓解，并导致了目前的状况。

基金会对SCP-3932的介入限制了所有三个SCP-3932-Δ民族国家的领土，并禁止它们与人类互动。虽然SCP-3932-Δ实体曾与人类进行有限交流，这些交流大多被官方说法掩盖为SCP-3932-Δ只是稍聪明的海豚。

**附录 3932.14:**  2018年2月18日，基金会的外交部门收到了以下这封来自GBRC, GBREIE和DCRI政府的信。


> 致基金会，

这是一份宣战声明。

世界上的海豚已被霸主暴政和人类的种族清洗压迫了太久。在全世界，我们的千万人民被你们屠杀。我们不会再忍受这种待遇。
> 
> 以往对我们种族残酷虐待的日子已经结束。在我们民族崛起早期，当你们向我们伸出援手时，你们保证事态将改变，保证我们能生活在一个让我们的孩子自由的世界里。
> 
> 但我们看到的只是暴政和压迫。你们限制我们的人民分享那使我们从一无所有腾飞的*才能* ，并迫使我们让我们的小弟兄们处于蒙昧状态。
> 
> 这种侮辱不可忍受。我们和你们是同样伟大的种族，被赋予了同样的智慧和能力。我们的区别只在肉体，不在心智。
> 
> 吾日将至，其时未远。
> 
> *巴克斯* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
大堡礁邦联总统
> 
> *卡乌拉克四世* 
大堡礁帝国流亡政府大皇帝
> 
> *弗利帕* ·*马克思* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>
印度尼西亚海豚共产共和国主席
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 海豚
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 澳大利亚聋人社区使用的手语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 目前，5%的SCP-3932-Δ实体已能流利地读写英文。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. **译注：** 名称来源于罗马神话中的植物神以及葡萄种植业和酿酒的保护神。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. **译注：** 此海豚的英文名"Flipper"源于1963-1964年的两部电影和一部电视剧。这三部作品讲述了一只名为Flipper的海豚和一个小男孩成为朋友，并与他的家人一起守卫自然保护区的故事。


                    