# SCP-957
                        




SCP-957



**项目编号：** SCP-957

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-957将被设置在其当前居住处的远程电子监视器进行监控。人员在得到4名3级或更高权限雇员的批准下可以接近并调查项目。

一名D及人员应居住在SCP-957位置最近的地方以减少项目暴露于平民的风险。SCP-957的房子将被监控SCP-957-1的异常活动，诸如因为目盲而假装无助等。若观测到此类情况，一名D级人员将被派出以护送SCP-957-1回到其房子内。

**描述：** SCP-957是一个当前居住在肯塔基州的██████的一所房子内的人形个体。该生物有2米高75公斤重，并在通过其腹部的巨大开口观测时，似乎没有内部器官。另外，其似乎不需要睡眠或食物。与其的交流证实项目有能力流利的使用英语，不过似乎更偏好某种当前未知的语言。项目对基金会人员没有明显的敌意，但仍拒绝在调查和测试上合作。试图扣留SCP-957进行此类目的被证实是失败的，因为个体拥有与其不相称的力量。

SCP-957将总是居住在只有一个人居住的房子内，此人被称为SCP-957-1。当SCP-957居住处的SCP-957-1死亡后，个体将从该位置消失并重新出现在最近的符合上述提及要求的房子内。一旦发生此类情况，项目将寻找居住在此的个体并强行将此人的身体穿过其胸腔表面的开口，之后此人将在约4小时后重新出现。在此之后，SCP-957-1将失去其眼睛且其记忆也会有严重变化。此类个体将相信他们生来就目盲并显示出对于盲文的知识以及在看不见的情况下生活。另外，他们会相信SCP-957是一名全身被严重烧伤的亲密家庭成员，好友，或有亲密关系的伙伴。因此，他们会显示出对项目的喜爱但会拒绝碰触它。

每个月，SCP-957-1将在区域内瞎转并假装因为目盲而显得无助。其如此做似乎是为了引诱人帮助它回到房子内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。一旦SCP-957-1成功引诱一名人类进入房子，它将锁上门，大喊，走到餐厅并一直等到SCP-957处理掉受害者后来喂食给它。此时，SCP-957将靠近受害者，而一个黑色球形屏障将出现在他们周围。该屏障似乎由未知物质构成且似乎无法通过。该结构一般会在原地持续约5小时；尽管如此，其被注意到在出现后，最短在30分钟内消失，最长在27小时后消失。而受害者似乎在此时经历了严重物理改变<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。在30%的观测例子中，受试者只会剩下一堆器官，并按照他各自的器官系统被分类。SCP-957通常使用这些器官为SCP-957-1准备食物。而剩下的70%将被拿到房子的壁炉处焚毁。

**附录-957-Gamma：** 在16/10/2006，SCP-957被注意到在每月事件中靠近了一名回收的人类（retrieved human）。在其周围环绕的不透明屏障仍旧像平常那样出现；尽管如此，屏障被注意会随机变的透明，不过在事件中仍旧存在。人员报告屏障内的区域似乎有一群类似SCP-957的个体围绕在一个覆盖了受害者大部分身体的锥形物体周围。尽管如此，似乎被抓捕的人正在结构内且个体正在[删除]，并持续了5小时。此时，被假定死亡的受害者，从物体中移除，肢解，变成一堆器官。此时，屏障消失，而SCP-975则和器官堆一起重新出现在房子内。

**附录-957-Lambda：** 在13/03/2007，基金会语言学家成功破译了足够的SCP-957语言并解密了个体所说的基本句型和短语。此消息没有让SCP-957得知，人员则继续用英语和其交流。

**附录-957-Omega：** 在06/06/2008，SCP-957被注意到和一个无形个体用其原语言进行了长时间的交谈。交谈的录音被隐藏在房内的录音和摄影记录设备所记录，由基金会语言学家所转译，并如下所示。


> **<记录开始>** 
> 
> **SCP-957：** 我还得在这里呆多久？
> 
> **？？？：** 还得有一会，<朋友/兄弟>。你的伪装十分好而你的<未知：“WOFRET”>令人佩服。比[删除]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>好多了。而你仍旧能自由的用我们的语言交谈，不是么？
> 
> **SCP-957：** 是的，是的。只是在这里有点无聊有点烦了。无论<未知：“PLECEVIP”>摧毁了他的<未知：“WOFRET”>。那些<物理/真实/不洁><形式/身体>是如此<压抑/疼痛>。[SCP-957舒展了一下。]
> 
> **？？？：** 忍耐，忍耐。我们得让他们看到一些好让<许多/家庭/小组>更自由的工作。我们将很快完成我们的<研究/监视>，别担心。
> 
> **SCP-957：** 明白。
> 
> **？？？：** 很好。我将在下个<未知：“OLLIT”>和你谈话。说到这个，你该再次制造下一个虚假场景。
> 
> **SCP-957：** 是的，很快<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。下次见。
> 
> **<记录结束>** 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 若SCP-957-1没有成功，SCP-957将出去并带回一个人类。尽管如此，它似乎不太喜欢这么做。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 举个例子，额外的肢体，爬行动物的鳞片，重新排列的附肢
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 无形个体描述的物品十分类似SCP-████。对两者之间的联系的调查已经展开，不过还没有发现明显的相似之处。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 在此之后3个月，类似附录-957-Gamma的事故再次发生。



« [SCP-956](/scp-956) | SCP-957 | [SCP-958](/scp-958) »





                    