# SCP-2046
                        




一份SCP-2046複製品，以展示效應的規模。異常項目已塗黑以防止模因曝露。



**項目編號：** SCP-2046

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2046必須被貼於一所裝有氣閘及抗輻射層的安全密封收容室的牆壁上。一些尺寸和SCP-2046一樣的非異常元表周期表必須貼於鄰近的牆上。在任何時候，必須有不少於二十(20)張周期表張貼於牆上。此外，收容室必須設置一張桌子，上面放有標準元素週期上前92個元素<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>各1克(1g)，以氣密玻璃瓶各自封裝。

每24小時，一名穿上A級防護服的D級人員必須檢查這些周期表並和另一張（沒有存放於收容室的）周期表相比較以作參考之用。 進行此工作的D級人員必須對化學學科持很大程度的無知<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，並在事後對其進行C級記憶消除。被SCP-2046效應修改的周期表(下稱SCP-2046-1，見下文)必須被取下並換上新的周期表。SCP-2046-1將被封入黑色信封，切碎並焚燬。同樣地，元素樣本亦必須按月更換棄置。

如果收容室內的輻射水平開始超過2000CPM，內部的空氣必須被抽出，並儲存於隔離的氣罐中棄置。

所有在進行特殊收容措施期間產生的廢物必須棄置於基金會轄下的一所地下放射性廢物處置中心中。

**描述：** SCP-2046是一份尺寸約91乘61厘米，印於一張光面紙的元素週期表海報。當未被觀察到時，SCP-2046會拓展自身，在它描述的周期表上加入新的元素及元素族<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。以此方式添加的元素並不符合現有的化學定律或週期表的組織結構。在撰寫本文時，SCP-2046上顯示了191種異常元素，只有██種有在基金會擴展版週期表中出現過。

SCP-2046會對觀察者施加模因效應，使其中超過80%的人認為在異常週期表上描述的才是“正確”的週期表，並在普通的週期表面前表現困惑。而其餘20%的人表示那張表格看上去不太對勁，但除非他們能和另一張無異常特性的週期表相比較，不然他們無法指出當中有什麼不對勁。 進行C級記憶消除能在一定程度上消除此效應<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。

此外，SCP-2046會透過將隨機原子嬗變<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>成新元素的方式將這些異常元素引入到周圍的環境中。大部份異常元素無法存在於我們的宇宙中，並馬上衰變成基本粒子，從而導致輻射逐漸積聚起來。曝露於此效應下的人類將開始出現類似於重金屬中毒，輻射病，以及[資料刪除]的症狀。確實的嬗變速率尚未能確定，但值得注意的是，在被收容之前，SCP-2046在被懸掛於喬治亞州[刪除]的演講廳的一堵牆上約一個月後才出現首宗有學生受影響的報告。

SCP-2046-1個體是其他受SCP-2046影響的週期表。如果一張週期表被放置於SCP-2046旁邊，它最終會轉變成符合SCP-2046上所描述的異常週期表模樣。SCP-2046-1個體並沒有如SCP-2046一般的嬗變元素能力，但它們仍帶有模因危害，並必須以和特殊收容措施（見上）裡所提及的方式進行棄置。

在█████████博士的指導下，研究員能使用[已編輯]以開發收容措施。透過將SCP-2046曝露於描述符合標準物理性質的週期表及元素下，SCP-2046的物理扭曲效應已被抑制。由於措施的實行，已沒有新元素出現於桌子上，而且收容室內的輻射水平僅提升了[已編輯]。

**附錄：**  據高級研究人員推測，異常化學元素的穩定釋放及傳播可能會對化學定律造成損害，最終導致一次CK級現實重組事件。因此，所有涉及異常元素的實驗皆受到限制，直到O5批准為止。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 如鍅，砹等高度不穩定的原子可以不包括在內。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 沒有接受高中程度的化學教育足以符合"持很大程度的無知"的條件。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. SCP-2046的尺寸沒有變化。周期表本身會縮小比例以容納新的元素。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 此方式的有效性似乎和對象的化學知識成反比。所有沒有接受高中教育的D級人員至今皆能在進行一次記憶消除後痊癒，但就如最初受此效應影響的[已編輯]的學生一般，接受過更高程度教育的人員，則會經常會復發，需要隨後多次記憶消除處理。SCP-2046的原擁有者， ███████博士持有化學博士學位，在█次記憶消除後仍未康復，最終對其進行B級記憶消除處理。這種規模的記憶消除需要長時間的復健，一般來說並不推薦使用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. **譯註：** 嬗變(transmutation)為將某種元素或同位素轉換成另一種元素或同位素的反應。



« [SCP-2045](/scp-2045) | SCP-2046 | [SCP-2047](/scp-2047) »





                    