# SCP-487
                        




在SCP-487刚刚建成时拍摄的照片



**项目编号：** SCP-487

**项目分类：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-487周围8.05公里（5英里）范围内的土地已被基金会买下作为缓冲区，并伪装为一个私人农场。缓冲区的边界应由二级安全人员进行巡逻，任何未授权的入侵者都应被处决。巡逻者在任何情况下都不得进入缓冲区。当有人突破边界时，必须立即通知缓冲区内的三级人员。

只有经过三级或者更高级别的安全验证的人员才有资格进入SCP-487。在SCP-487内的所有人员严禁移动任何物体，除非是上级命令的要求或是出于实验的需要。对SCP-487内任何物体的非法移动都应该立即登记在案并且在内部的所有人员必须立即按照标准撤离程序撤离。

若是收容协议被打破，所有存活的四级人员将被授权启动收容破坏保险装置。该装置由一系列埋设在SCP-487外的爆破装置组成。

**描述：** SCP-487是一栋位于美国西北部███████████, ███████的房子。它的外观和建筑风格由于会随着其内部物体的排列而发生变化，故无法被精确地描述。目前，SCP-487表现为一个放大版的希尔斯组合小屋[译注1]。

在SCP-487内大约有三千二百九十四（3294）个具有神秘学或者其他迷信宗教意象的物体。这些物体被严格按照风水学原理小心地排列在SCP-487内的各个地方。这些物体独立来看并没有表现出任何超自然特质，本质上来说是无异常物体。但是根据Dr. ████████的理论，这些物体被集中放置在一起并且按照这样特殊的方式排列时，它们会产生一种协同作用并使得SCP-487可以扭曲甚至违反物理定律。改变SCP-487内物体排列方式的初期试验支持了这种理论。（请见附录1-3）

根据历史记载，SCP-487建造于████，并被很多家庭和个人拥有过。不知是偶然还出于未知的原因，所有这些拥有者会用他们的一生来收集具有神秘或宗教意味的物体。背景调查显示，所有前任拥有者除了显而易见的收集上述物体的癖好之外，没有其他值得怀疑的不平常之处。基金会得知SCP-487是在████，特工拦截到了来自█████████ ████████，SCP-487的前任拥有者的一则狂乱的通话。这则通话是打给他的一位世交，内容是关于SCP-487的一些奇怪的事件（请见附录1）。█████████ ████████被记忆消除后被安置在████████, ███████████。

**附录1：** SCP-487的第一个有记录的外观是一栋乔治王时代风格的建筑。其内部有一个比蓝图所显示的大很多的地下室。进一步的探索发现了一个由走廊、房间和没有显著特征的门组成的复杂迷宫。在一名研究员与探索小队走散并失踪后，探索被临时终止了。探索小队最后找到了该研究员的摄像机，没有受到损伤。对于拍摄内容的分析表明研究员在迷路后变得越来越绝望并且相信SCP-487正在跟踪他。研究员的尸体随后也被找到了，死因是自己造成的颈部损伤。进一步的探索已被终止。

**附录2：** 在意外移动了254号物体后，地下室突然毫无痕迹地消失了。随后所有SCP-487内部的现代电子和机械装置停止了工作。然而在移到外面后，这些装置又恢复工作了。利用工业时代技术（如蒸汽动力）运转的装置和技术仍旧可以正常工作。

**附录3：** SCP-487目前的希尔斯组合小屋的外观是在移动了405、772、1056和2001号物体并组成一个特定的数学图案后形成的。SCP-487目前的大小正在以每个月0.3厘米（0.12英寸）的速度扩大。研究员报告说在边界周围可以听到呻吟声和咆哮声，虽然这被归咎于是SCP-487在扩大时建筑结构受到压力发出的声响。

**附录4：** 在991和1074号的物体被非法移除之后，侦查卫星检测到了一股巨大的热流出现在地表下，中心位于SCP-487附近。在将物体放回原位后，异常的能量显示很快消失了。



« [SCP-486](/scp-486) | SCP-487 | [SCP-488](/scp-488) »





                    