# SCP-647
                        


**项目编号：** SCP-647

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-647被收容在一间长宽均为3m的标准生物收容间里，应通过摄像头全天候监控SCP-647。

应每隔一周将一具（死亡不超过两天或在低温保存后充分解冻的）人类尸体或质量至少45kg（100磅）的动物尸体送至SCP-647的收容间。在SCP-647完成消化后，应由D级人员清理房间。喂食和清理应由一名2级人员监督。任何行为上的异常（见文档 647FBL）应被记录在文档 647FBL上并报告HMCL监察者。

**描述：** 通过摄像机观察，SCP-647是一个大小与一台35英寸的CRT型电视相当的纸板箱。当一个活人（以下称为“对象”）与项目距离1.5m内时，SCP-647会改变自身的尺寸使对象可以轻松地进入箱子里。如果多个对象与项目距离1.5m内，项目会将尺寸调整至与外表最脏乱的对象相匹配。

当对象进入SCP-647内部时，箱门会自动关上且无法被打开。在测试中箱门抵御了30KN的压力。在箱门关上后，项目会开始分泌消化液。与哺乳动物的胃酸不同，这种液体是一种腐蚀剂，能缓慢地使对象无力化以防止逃出。对象的身体会被融化，其骨骼从[数据删除]排出。在完全消化并充分吸收后，SCP-647将排泄物流出。其排泄物类似于混有与摩托车油相似的液体的污水。这一过程会持续约10分钟。

SCP-647没有进食的时间越长，其变化就越复杂。其中包括内部出现毛毯和报纸（两天未进食），食物罐头（三天未进食）和数罐酒精饮料（五天未进食）。

在自然状态下项目会栖息在城市里。SCP-647通常会出现在小巷的角落，一般是主街道上无法直接看到的地方。在捕食二至三次后，SCP-647一般会在夜晚时迁移。项目通过转动箱门来运动。

SCP-647有时会积极地攻击对象而不只是等待对象进入其内部。以下行为会触发攻击：

- 试图破坏SCP-647（包括取样）；
- 试图用SCP-647搬运其它物品；
- 超过7天未进食；

另外，在未进食第8天后，SCP-647会试图转移。当被阻拦时，它会向周围的物体喷洒与其消化液类似的腐蚀性液体（包括墙壁）。在15~20分钟后被喷洒的物体会溶解，时间长短取决于物体的结构与质量。

SCP-647具有自我修复能力。当被撕裂时其裂口会生成卷须状纤维，在一小时后呈现胶带的外表，并在二十四小时后完全复原。当被置于火中时，SCP-647会发出与人类相似的高声尖叫并攻击所有范围内物体，此时其表面会[数据删除]。

**回收情况：** 基金会在日常数据分析中发现在[已编辑]贫困人口大量减少，但当地收容所的人数量并没有相应地增加。基金会派遣了数名特工前去调查。在十天的搜索后，特工们确认SCP-647是罪魁祸首，因为在发现项目时它正在一个排水管道里进食。

**文档 647FBL（摘录）** 
██/██/19██：一具普通人类尸体，死亡时间为12个小时。尸体被正常消化。
██/██/19██：60只小白鼠，总共重量为60kg，死亡时间在12到24小时之间。尸体被正常消化。
██/██/19██：55kg被绞细的牛肉被放在SCP-647旁边。SCP-647用腐蚀性液体攻击了物体。
*附记：用数个相同的身体部位、无头老鼠及无头尸体做类似的实验会导致类似的攻击性行为。这说明SCP-647只摄取完整的有机体，但并不拒绝死亡不超过两天的尸体。 -[已编辑]博士* 



« [SCP-646](/scp-646) | SCP-647 | [SCP-648](/scp-648) »





                    