# SCP-294
                        


<a shape='rect' href='/local--files/scp-294/scp_294_by_staticfactory-d4xwn6e.jpg' target='_blank' />

SCP-294在回收时



**项目编号：** SCP-294

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 对于项目SCP-294，并无标准的特殊管理规程记录在案。然而，只有安全许可等级为2级或以上的人员才获准与其接触（见文档SCP-294a）。SCP-294目前存放在位于2层的员工休息室，由两名获得3级安全许可的警卫日夜看守。

**描述：** 项目SCP-294外观为一标准的咖啡贩卖机，唯一显著的不同之处在于它拥有输入用触摸板，其按键布局与柯蒂键盘相符。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>当向投币孔投入50美分硬币时，机器会示意用户使用触摸板输入任意液体的名称。如此一来，机器会放下标准的12盎司纸杯，注入指定的液体。曾经进行过97次首字母测试（包括水、咖啡、啤酒、苏打水等饮品，诸如硫酸、雨刷液、机油等非消费品，还有通常不以液态形式存在的物质，如氮、铁以及玻璃），无不大获成功。然而对钻石等固体物的测试却以失败告终，SCP-294似乎只可输出能以液态存在的物质。

值得一提的是，使用过大约50次后，机器便不会继续回应指令。而90分钟左右后，它似乎又自行补足了存货。另外有趣的一点是，许多本能腐蚀掉普通纸杯的苛性液体似乎对该机器派发的杯子无能为力。

项目的试验正进行中。经建议，将SCP-294移至位于2层的员工休息室，作为一项节省开支的项目。鉴于294-01号事故，已为该项目安排了警卫，与其接触必须获得安全许可。

**文档SCP-294a（视作294-01号事故）：** 2005年8月21日，特工约瑟夫·██████｛Joseph ██████｝在上午9点30分轮到他休息时，试图用SCP-294弄些咖啡。在特工█████ █████████“看看它会怎么办”的要求下，██████向机器下达了“一杯乔”｛注：乔，Joe，约瑟夫的昵称｝的指令。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>确认选择后不久，特工约瑟夫·██████开始变得大汗淋漓，抱怨自己头晕眼花，很快就倒地不起了。将該特工转移到医务室后，医疗队提取了项目SCP-294派发的杯子的内容物：鲜血、组织和其他体液。测试显示，项目SCP-294送出的组织物的DNA序列与██████特工的完全一致。

██████特工在医务室进行了四周的调养与输液治疗后完全康复了。X光和CAT扫描显示他没有进一步受伤的迹象，于是将其释放。两名特工同时受到了严惩。建议加强项目SCP-294周边的警备力度。

**附录[SCP-294f]：** 审阅过SCP-294的相关档案后，███████████建议测试SCP-294从远距“回收”特定液体的能力。

**附录[SCP-294h]：** 在O5-[资料删除]的监督下，对其输入“一杯[SCP-075](/scp-075)的分泌物”。 经证实，产物确为要求的液体，且杯子可以成功地容纳该物质。然而，试验两小时后却送达了075-07号事故的报告（见附录[SCP-075m]）。收容措施的失效几乎与试验同时发生，导致[SCP-075](/scp-075)被惊醒，并进入激活状态。实施紧急管控措施前，它分泌出大量碱性溶液，同时也表现出惰性，其体积与咖啡杯容积相当。事后调查中并未发现此液体。

**附录[SCP-294i]：** 研究员敲入“一杯黄金”的指令。机器立刻放下一杯熔融态黄金。研究员继续要求类似的贵重金属，得到了同样的结果。

**附录[SCP-294j]：** 研究员（在安全距离下）敲入了“一杯反物质水”的指令，机器在短暂地嗡嗡轰鸣之后，在输入板上显示出“范围外”的字样。据此可以推断SCP-294的采集范围有限，面对交变宇宙/维度就鞭长莫及了。

**附录[SCP-294k]：** 研究员敲了“钻石”的指令，又一阵短暂的嗡嗡轰鸣之后，SCP-294在输入板上显示出“范围外”的字样。这也是机器对所有固态物质给出的结果。钻石是碳元素的固态晶体，于是机器无法输出液态碳，因为那并非“钻石”。随后输入“一杯碳”时，机器则迅速給出了一杯液态碳。SCP-294似乎对其输出液体的破坏力有免疫效果。

**附录[SCP-294m]：** 针对SCP-294回收能力试验现已启动。使用一个独特混合物，由███████牌漂白剂、█████ ██ ███ █牌可乐、美瑞克斯营养粉｛MET-RX powder｝、加莱姆马萨拉｛注：Garam masala，一种印度咖喱粉｝以秘密比率混合而成。流体被造出并放置在距离SCP-294二十五米的密封容器中。当被需求时該流体被分配。相同量的混合物不再存于其原始容器中。

**附录[SCP-294o-01]：** 研究员███ ██████在许可等级为4级的人员的监视下，键入“我喝过最美味的饮料”的指令。机器给出一种外观酷似可乐的液体。研究员认出这是他在举行单身派对的酒吧里喝过的一种混合饮料，别人让他相信这是“最棒的”。重点在于，除了朗姆酒和可乐，██████并不清楚饮料的其它成分。现安排了进一步的试验，以确定SCP-294如何采集信息。

**附录[SCP-294o-01a]：** 在相同的条件下，████████特工再次下令：“我喝过最美味的饮料”。这次SCP-294送出一杯深色液体，杯口泛着白沫，后来证实其为正常的维也纳熟啤。杯身印有彩色图片，五男两女在海边畅饮啤酒，████████也位列其中。 在简报中，████████特工提到，他的最爱正是在海边与朋友一起喝的维也纳熟啤。SCP-294能够直接从人的脑海中获取信息，并在给定条件下尝试去服从指令，这一点是毫无疑问的。

**附录[SCP-294q-01]：** 受试者键入“完美的饮料”。机器送出一杯无臭的淡紫色液体。喝下之后，受试者似乎大受打击，之后便自杀身亡，留下的字条上书：“我很抱歉，但我现在万念俱灰。”严正反对再次要求同样的饮料。目前对该饮料的组分一无所知。

**附录[SCP-294t-01]：** 受试者键入“凯西（Cassy）会喜欢的”。装置嗡嗡轰鸣了大约三秒后，送出一只空杯，杯身印有一只传统冷饮玻璃杯的图像，内容物呈褐色，顶部有生奶油。将其引见给[SCP-085](/scp-085)时，她认出来那是香蕉巧克力奶昔，“美味极了”。

**附录[SCP-294w]：** 研究员键入“一杯音乐”的指令。SCP-294输出了一杯清澈、起泡的液体，味道仿佛酒精。喝下之后，受试者报告说不是“听”到，而是“感”到了连续不停的律动。为了证明自己，受试者甚至跳了一段舞，表现出前所未有的行云流水。对其它抽象概念的测试正持续进行中。

**附录[SCP-294ab]：** 一次大规模安保失效期间，到二层休息室避难的██████特工点了“一杯相关医疗知识”。当时有4名特工在休息室避难，只有██████特工毫发无损。片刻，SCP-294倒出一杯绿色的液体，晶莹剔透。██████特工将其一饮而尽後马上着手医治其他特工的伤势，动作训练有素，一气呵成。此前，██████特工并无医科预备知识，可喝下SCP-294的液体之后，却仿佛掌握了无数小时的第一手资料，懂得如何利用有限的资源与创伤搏斗。

**附录[SCP-294ac]：** ████████博士向SCP-294要求“我的人生”。 SCP-294摇晃得有如龙卷风，嗡声大作，约3分钟后才风平浪静，放出一道黏稠无比的漆黑浊流。饮用之后，████████博士报告说，自己回忆起了人生旅途上的点点滴滴。实验之后，████████博士在办公室闭关了48小时后带出一本538页的自传。

**附录[SCP-294ad]：** 研究员提出的要求仅为一个简短的词组，“给我惊喜”。装置提供了一只不透明的杯子，内装清水。其后检测出水已加热並达到了200摄氏度。当杯子在传递过程中受到振动，其中的内容物突然变为蒸汽，喷出沸水如火山爆发，让半径两米内的区域遭了殃。

**附录[SCP-294af]：** 研究员提出要求，“基督之血”。SCP-294颤动着显示出以下信息“这一杯就是我的血”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，接着放下一只纸杯，盛有约0.12升红葡萄酒。

**附录[SCP-294ag]：** 研究员提出要求，“一杯剑齿虎的血”“一杯旅鸽的血” “一杯托马斯·杰弗逊的血”。结果收到三个“范围外”的错误信息。

**附录[SCP-294ah]：** 一名IQ99、好奇指数低D级人员的被授予一份书面说明，並告诉他提出什么要求。D级人员提出“狼血”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为狼血。接着，D级人员提出“家养马唾液”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为马的唾液。接着，D级人员提出“树袋熊尿”的要求，收到了一杯液体，随后鉴别为考拉尿。接着，D级人员提出“巨鼠的脑脊液”的要求，收到了一杯液体，现正分析中。值得注意的是，巨鼠灭绝于中新世晚期，距今大约8百万年。

**附录[SCP-294ai]：** King博士输入要求“一杯保持在室温的超导体”，得到了一杯苹果汁，其中浮有苹果籽。

**附录[SCP-294aj]：** Menchu博士输入要求“一杯D-151839的白血病”然后获得一杯液体；这杯液体在显微镜检查下发现含有极大量的白血病胚细胞，基因学显示其属于D-151839。第二次要求“一杯D-151839的白血病”结果输出“范围外”的错误讯息。D-151839随后被发现白血病被消除；然而在15天之内，白血病重新出现。

[*其他的SCP-294实验目前正等待许可。* ]


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：柯蒂键盘，English QWERTY keyboard，我们都在用的键盘
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一杯“乔”：一杯咖啡，俚语
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. Hic est enim Calix Sánguinis mei



« [SCP-293](/scp-293) | SCP-294 | [SCP-295](/scp-295) »





                    