# SCP-3589
                        


**项目编号：** SCP-3589

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3589收容于Site-31的标准人形收容间内。SCP-3589当前的双臂和上半身将以聚合物凝胶#MCN119固定不动（每月更换）。在任何测试结束后，研究员必须立即开始反复截下SCP-3589的手臂直至出现人类肢体，而后重新使用凝胶。

非生物肢体若是由有价值材料组成，可予以熔炼或以其他方式收集，生物体手臂若不进行研究则予以冷冻保存。

**描述：** SCP-3589为34岁的墨西哥裔美国男性Armando Rivera。

SCP-3589的异常性质会在其手臂被截下时显现。此时，一团可变形的干细胞物质会从SCP-3589的断口处钻出。物质团会快速分化，在1.1秒内生成一根新的手臂。SCP-3589称其在此过程中或被截肢时不会感觉到疼痛。

SCP-3589可以较为轻易地将自己的手臂强行扯断。然而，外部力量在尝试截肢时，所需施加的拉力是预期可令人类肩部脱节力度水平的四倍。

SCP-3589被截下的手臂可能由各种物质组成，形态学上亦可能不同于人类<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

在SCP-3589生成的手臂中， 约30%的外形为非异常人类手臂，DNA检测将这些肢体与某些在世人员相匹配；这些人都没有表现出异常性质，也不知晓SCP-3589。以气体、液体、或不定形物质组成的手臂会保持其形态。被截下手臂的成分似乎为随机生成。

被截断后，生物体手臂仍能在缺乏供血的情况下保持功能、多层表皮组织会在截肢的瞬间封堵全部血管。

SCP-3589对被截下的手臂保有一定动作控制力，其协调和控制程度与同时操控的肢体数量成反比。SCP-3589从被截下的肢体上能感受到一定感知信息（主要为触觉和本体感受）。

**附录3589-01：** 在一次无关收容突破中，SCP-3589尝试趁乱逃跑。它自行弃置了数十根手臂，直至得到了数根致密的金属手。SCP-3589将这些手臂环绕在身体上作为保护， 并挥舞多根手臂（对应镰刀龙、蝎子和其他各种易爆化学品）作为临时武器使用。

Dr. Rosa Marquez在最初的突破中受了重伤，失去了她的左臂。在试图激活站点封锁程序时，SCP-3589的一根人类手臂落在了她身边，与其缺失肢体的断口发生结合。随后SCP-3589失去了对截下手臂的控制力，所有手臂聚集到Dr. Marquez旁。

超出200根手臂环绕着Dr. Marquez。数十根手臂在基底处与她结合，其余手臂环绕她形成一复杂的多面体笼形物。手臂笼收缩自身形成一2米直径的球体外层。在保持此状态4分钟后，所有手臂自行脱落，落到地面上。SCP-3589之后仍然不能控制或感受到这些手臂，但其并未出现腐烂。

Dr. Marquez下落不明。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 第一个非人类个体外形类似棕熊(*Ursus arctos* )右臂。


                    