# SCP-1347
                        


**项目编号：** SCP-1347

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1347被放置在一个标准收容储存单位内，并用两套不同的锁锁住。每套锁都分别需要对应的钥匙卡和密码。钥匙卡和密码将分别被SCP-1437的首席研究员（当前是Thane博士）和他们的研究助手所持有。该密码在任何情况下都只有这些人员和O5议会成员知道。

SCP-1347应和其他异常物品/现象保持隔绝并必须随手由两名对它不感兴趣的武装保安人员所守卫。这些人员的职责是阻止任何未经授权的访问，并在必要时被许可使用致命武力。

所有对SCP-1347的测试需要来自项目首席研究员的书面批准。提交的请求清楚的写明写入SCP-1347的提问，提问的意图以及假设SCP-1347可能的回答。所有SCP-1347的测试必须处于伴随的安保人员监控下。

若请求的提问在10分钟后没有导致A级事件，所有指派于SCP-1347的研究人员将被马上通知。机动特遣队Psi-13将停止其当前任务，并用最大决心和一切手段探明B级事件的真实性质，除非指挥部下令取消。

任何与悖论，时间旅行，基金会，或任何异常物品/现象有关的任何方式的提问都严格禁止写入SCP-1347中。

**描述：** SCP-1347是一个松木盒，尺寸为每边20厘米，并有一个铰链盖。在其中一边有一个7厘米长，1厘米高的裂缝。短语“所有的答案都源于问题。”用黑墨水写在裂缝上方。

SCP-1347的异常性质只有在一张写有好奇性质的问题（称之为“提问”）被通过裂缝塞入其中时产生。每个提问被塞入将导致一个A级或B级事件的发生。据信这主要取决于问题的答案是否可以通过少量实验或改变现实来产生。

当提问足够简单就可以回答，一个A级事件会发生。在A级事件中，写了提问的物品将会消失，取而代之一个写好了SCP-1347回答的同样物品。SCP-1347会对所有提问给出回答，无论问题是什么性质。回答将同时含有主观意识并需要一定程度的专业知识，只要它们足够简单。

一个B级事件将会在问题足够复杂或需要深思时发生。应注意B级事件不是总能和A级事件区分开来，并只能通过写入问题和给出回答之间流逝的时间来区别。

一个B级事件是指SCP-1347在现实世界操作事件以进行一次实验，并会显然用上一切它认为需要的手段，并为它提供一个可以回答问题的答案。取决于写入问题的性质，实验结果各不相同。一旦实验结束，回答将以和A级事件一样的方式出现。当B级事件发生时，对SCP-1347的能力至今仍知之甚少。

SCP-1347会保留通过B级事件和提问学习到的知识。在书写时，它会表现出稍高于平均水平的智慧以及庞大的知识基础，尽管由于其性质，当前仍无法测量其智慧程度的确切水平。


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;1347-Gamma</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;1347-Gamma</a>

**提问：** 你的目的是什么？
**发生事件：** A级事件
**回答：** 我回答问题。

**提问：** 你的确切性质是什么？
**发生事件：** A级事件
**回答：** 我相信“我回答问题”就足够确切了。

**提问：** 晚餐吃什么比较好？
**发生事件：** A级事件
**回答：** 你问一个盒子晚餐吃什么？我想番茄炖汤比较适合你。
**备注：** 调查人员在晚上吃了番茄炖汤并显示出比平时没吃的人要高得多的满足感。

**提问：** 机动特遣队Sigma-31的当前位置在哪？
**发生事件：** A级事件
**回答：** 死了，朋友。可能需要为通道[已编辑]找些清洁人员。
**备注：** 机动特遣队sigma-31在如上位置发现被SCP-████给███████了。

**提问：** 我们要如何获得一种无尽的能源？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** ████████████被一次持续7天的爆发烧成了灰。在此期间释放了超过█焦耳的能量。尽管事实上此数量级的能量可以摧毁半径50公里的区域，爆发只以一个球形维持在半径5公里的区域内。爆发的源头，若有的话，在爆发停止后消失。在这之后给出了答案。
**回答：** 我几乎要成功了，不过我怀疑这实际上是不可能的。我会再想想，也许之后你可以再问一次。
**备注：** 项目从Safe编级为Euclid。

**提问：** 我们如何帮助特工McIntyre？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** SCP-████在提问的一小时后释放了特工McIntyre。现场的医疗人员马上开始治疗。
**回答：** 哦哦，真脏啊。无论如何，既然这看起来[数据删除]这就是你要做的。
**备注：** 7天后，特工McIntyre在与SCP-████的工作中自残，尽管程度较轻。在对SCP-████使用了来自回答的反制措施后，特工McIntyre安全康复。

**提问：** 你对整个神话中的厄洛斯怎么看？
**发生事件：** A级事件
**回答：** 阿弗洛狄忒之子，在罗马神话中被称为丘比特。除了拥有黄金的爱之箭之外，还有青铜的憎恨之箭，阿波罗在惨痛的教训中学到了这点。
**备注：** 知识中的错误被注意到了。

**提问：** Ashe博士在床上如何？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** Ashe博士由于当前有关[已编辑]的任务感到十分困扰，因此晚上在特工Gene的宿舍里过了夜。
**回答：** 她很温暖，她的皮肤又好又软。抱起来感觉也不错。但是她老抢被子。
**备注：** 在8天后进行调查时，Ashe博士能回想起事件，但是特工Gene想不起来。
*Ashe和Carmichael很幸运那个东西（指项目）没有选择更为不同的解释。根据项目所说，很明显让我们对SCP-1347的工作有了更为深刻的理解。*  -Thane博士

**提问：** SCP-████的性质是什么？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** SCP-████突破了收容。SCP-████没有对基金会人员造成任何伤害，与其平时行为不同。SCP-████在难以理解的停止了反抗收容后的七天后回到了收容中。
**回答：** 所以这个东西主要是[数据删除]。祝你好运，我想。
**备注：** *所有之后的提问将不得提及基金会，以确保不会发生机密信息外泄和潜在的收容失效。* -Thane博士

**提问：** 我的下一个问题是什么？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** 没有回答给出直到下一个问题被提交。
**回答：** 你对Aleister Crowley和他的工作有何高见？
**备注：** SCP-1347没有显示出任何心灵感应以及推理能力。

**提问：** 你对Aleister Crowley和他的工作有何高见？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** 未知一份由研究助手Jacobs持有的Aleister Crowley的个人档案的拷贝消失了，可以通过录像机证据发现。拷贝在7天后出现在它之前的位置。回答在书本重新出现后给出。
**回答：** 好吧，他有点固执，不过他已经触及了一些关键点，特别是[已编辑]。
**备注：** *直到我们发现丢失某些重要的东西，那就完蛋了* 。-Thane博士

**提问：** 贫困问题如何解决？
**发生事件：** B级事件
**B级事件性质：** SCP-1347的影响的确切程度大部分不可知，在[数据删除]发生了种族灭绝式屠杀。一共记录到有███,███人伤亡，即██%的人口。大部分的伤亡发生在贫困地区。在联合国干预并强制中止了屠杀后，SCP-1347的回答出现。
**回答：** 杀死他们似乎是个方法。买卖武器也有帮助。
**备注：** 在屠杀发生的一周后，移民潮进入[已编辑]，恢复了其原本约██%的人口。国家的国民GDP比事件之前记录的最新统计数字只有最小降低。媒体在同一时间报道该事件影响在一周后已经平息。
**备注：** ██████博士拒绝了记忆消除并要求了4个月的心理治疗，随后他被确认可以回到工作中去。





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Carmichael博士因为此次提问而被斥责丧失职业道德并被重新指派。Thane博士接替了Carmichael博士的职位。



« [SCP-1346](/scp-1346) | SCP-1347 | [SCP-1348](/scp-1348) »





                    