# SCP-272
                        




SCP-272



**項目編號：** SCP-272

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-272被收藏在位於Sector-25保管庫的一個小木盒內。除此之外，無須進一步的遏制，因項目在不被使用時是徹底惰性的。運輸過程中需要小心注意不要將項目跌下。

**描述：** SCP-272是一枚鐵釘，長約11.5厘米，看似古代的設計。在每一個平整的表面上覆蓋有未知文化的雕刻。該雕刻被多數受訪員工形容為“迷人，但可怕的”。

該項目的性質會在它被投放到某人的影子之上時顯露出來。鐵釘會掩埋其自身剛好2/3的長度在該影子所投射到的物質上。隨後，有兩個值得注意的效果︰那影子的主人將無法以任何方式移除那鐵釘，並且他的行動將受限於必須保持其影子投射到鐵釘上。然而，鐵釘可以由其他人以正常方式移除，雖然被要求這樣做的人報告感到一陣輕微的反感，引述稱為“感覺尚可”。

項目是在一次例行打掃中被發現，在位於阿富汗，█████一個廢棄的空軍基地附近嵌入在一處裸露的岩面中，周圍有一副潰散的人類骸骨。它當時被認為是平凡的，直到一面研究人員將它掉落到腳旁，並隨即被釘在該位置20分鐘直到受到援助為止。

**實驗記錄︰** 
**格式︰** 


> **272-X** 
**實驗對象︰** 
**表面︰** 
**照明︰** 
**目的︰** 
**程序︰** 
**結果︰** 
**結論︰** 
**附錄︰** 
> 


---


> **272-a** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-01）
**表面︰** 發現地點的岩面
**照明︰** 正午的陽光（垂直從頭頂照下）
**目的︰** 確定SCP的性質。
**程序︰** 實驗對象被交予鐵釘，並被吩咐將其釘在自己的影子上。
**結果︰** 實驗對象遵從命令。當鐵釘被釘入2/3長度後，實驗對象無法繼續。實驗對象嘗試離開但是失敗。實驗對象很快變得疲倦，並出現中暑情況。項目被移除。給予實驗對象治療。
**結論︰** 項目的性質得到確認。
> 


---


> **272-b** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-02）
**表面︰** 同上
**照明︰** 夜間（最小的）
**目的︰** 確認在夜間的效果
**程序︰** 鐵釘被投放到實驗對象的腳旁，並自行埋入2/3長度。然後實驗對象被命令遠離鐵釘10米。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象遵從命令，沒有顯示出不良影響。實驗對象隨即嘗試逃走，並被處決。項目被回收。
**結論︰** 當沒有影子生成時，實驗對象可以自由移動。
> 


---


> **272-c** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-03）
**表面** 同上
**照明︰** 同上，日出前兩小時
**目的︰** 確認照明變化的影響。
**程序︰** 鐵釘如上方實驗般被投下。實驗對象被指示以直線走離鐵釘。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象沒有顯示出不良影響。日出於當地時間6:06。實驗對象被[數據刪除]。出動三個清理小隊進行處理。實驗對象的軀幹在項目的106米外尋回，顯示出路疹<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>與多處鈍傷的跡象。項目被回收。測試移往25區進行。
**結論：** [數據刪除]
> 


---


> **272-d** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-04）
**表面︰** 測試場地25-h的混凝土地面
**照明︰** 一顆標準的（60W）燈泡，垂直從頭頂照下
**目的︰** 測試照明要求。
**程序︰** 鐵釘被投放到實驗對象的影子上。實驗對象被指示以直線走離鐵釘。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象可以自由移動。項目被回收。
**結論︰** 不足的光線無法產生效果。
> 


---


> **272-e** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-04）
**表面︰** 同上
**照明︰** 一盞標準的（1,500 W）球場燈，垂直從頭頂照下
**目的︰** 同上。
**程序︰** 同上。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象被困。項目被回收。
**結論︰** 確立照明要求。
> 


---


> **272-f** 
**實驗對象︰** 2名D級人員（D-272-04及D-272-05）
**表面︰** 同上
**照明︰** 2盞球場燈，分開90°放置
**目的︰** 測試能否固定複數對象。
**程序︰** 實驗對象就位，以使兩人的影子重疊。項目被投放到兩個影子上。實驗對象被命令遠離鐵釘。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象D-272-04不受阻礙地移動，但報稱感覺到一陣’寒意’。D-272-05被項目固定。項目被回收。
**結論︰** 項目無法固定多於一個對象。觀察到潛在的第二效果。
> 


> **272-g** 
**實驗對象︰** 8名D級人員（D-272-04 - D-272-11）
**表面︰** 同上
**照明︰** 4盞球場燈，環繞實驗對象放置
**目的︰** 測試受困實驗對象的選擇機制。
**程序︰** 實驗對象就位，以使所有人的影子重疊。鐵釘被投放到8個影子上。
**結果︰** 項目埋入。實驗對象D-272-09被困（18歲，高加索裔，1.8米，88公斤），其餘所有人能自由移動。除了D-272-09，所有實驗對象皆報告聽到一聲尖叫並被觀察到有一陣顫抖。項目被回收。D-272-09離開測試組，實驗重複。實驗對象D-272-06被困（24歲，西班牙矞，1.6米，102公斤），其他人皆出現一陣顫抖和報稱聽到一聲尖叫，但仍能自由移動。實驗以上述方法再重複了四次；在D-272-07失去意識後停止。實驗對象因嚴重的低溫症而接受治療。
**結論︰** 顯現的模式表明最年輕的實驗對象會被困。此外，在較大的群體觀察到了第二效果；等待增添一個較大的樣本組以作進一步研究。
**附錄︰** 實驗對象的性別平均分佈，年齡從18至59歲不等，有著各種身體特徵。
> 


---


> **272-h** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-05）
**表面︰** 室外場地，草地
**照明︰** 清晨的陽光（大約 9:00上午）
**目的︰** 測試實驗對象能否以挖掘逃離。
**程序︰** 項目被投放到實驗對象的影子上。實驗對象被交予一柄鏟子，並被命令掘出項目。
**結果︰** 實驗對象挖掘了90秒，然後尖叫倒下。實驗對象在能提供醫療措施之前已經斷氣。屍檢顯示實驗對象死於泛腦出血；成因不明。項目回收，場地修整。以D-272-07和08重複實驗；結果完全相同。
**結論︰** 被SCP-272固定的實驗對象不能把鐵釘掘出；嘗試如此做皆會導致死亡。
> 


---


> **272-i** 
**實驗對象︰** 無
**表面︰** 不適用
**照明︰** 不適用
**目的︰** 測試項目能否被破壞。
**程序︰** 1名D級人員（D-272-09）被交予項目和一些被挑選的工具，並被命令’去鎮裡’試圖摧毀項目。試驗區已撤空。
**結果︰** 實驗對象選擇了一個角磨機，將項目固定在老虎鉗中並著手將角磨機移向項目。一瞬間後，實驗對象被觀察到在地面上翻滾，緊抓着他的太陽穴。房間內的錄音記錄了實驗對象以[被編輯]講話。30秒後，實驗對象死亡。屍檢顯示死因為泛腦出血。檢驗項目顯示出一些被角磨機造成的微小損傷。
**結論︰** 項目似乎完全可以被破壞，但會以未知方法的致命方式作出反抗。項目被測試過仍然維持原有效果
> 


---


> **272-j** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-10）
**表面︰** 測試場地25-h的混凝土地面
**照明︰** 1盞球場燈，放置在一條電腦操縱的軌道上
**目的︰** a.） 測試快速的燈光變動的效果及 b.） 測試能否透過束縛、障礙物等方式抑制項目在實驗對象上的效果。
**程序 – 測試1︰** 佈置燈光以造成一個長的影子。項目被投放到實驗對象影子的頭部。燈光慢慢上升。
**結果 – 測試1︰** 實驗對象以相應的速度被拖向項目。實驗對象站立有困難。
**程序 – 測試2︰** 同上。燈光快速上升。
**結果 – 測試2︰** 同上，但以一個更快的速度。值得注意的是實驗對象無法維持站立，並在倒下後加速；推測是因為影子比起站立時變得更小。實驗對象得到輕度的路疹。
**程序 – 測試3︰** 同上。實驗對象腳部被鎖上鐵鍊束縛，鐵絲網屏障被設置於實驗對象和項目之間。
**結果 – 測試3︰** [數據刪除]。實驗對象死亡。項目被回收。禁止束縛實驗對象的進一步測試。
**結論︰** 實驗對象看起來被其影子’拖着’ ，以保持影子在項目上。干涉的障礙物似乎不會妨礙這個效果，只會傷害到實驗對象，或是像鐵絲網屏障之類的情況下，[數據刪除] 。
> 


---


> **272-h** 
**實驗對象︰** 1名D級人員（D-272-04）
**表面︰** 同上
**照明︰** 1盞球場燈，固定位置，大約與水平線成45°
**目的︰** 測試長時間受困的效果。
**程序︰** D-272-04處於房間的中央，項目被投放到實驗對象的影子上。
**結果︰** 實驗對象被困。在三日之後，實驗對象開始對供餐沒有回應。一星期後，實驗對象只能說[刪除]（見下方交談記錄）。十一日後，觀察到已經沒有飲食8天的實驗對象變得激動，在狂躁和昏迷狀態之間迅速地轉換。在第十四日，實驗被中止。項目被回收。實驗對象被錄得嚴重營養不良，但在項目被移除後恢復以英語說話，並在每月處決之前快速地恢復健康。
**結論︰** 長期受困產生的效果會使實驗對象能在長期沒有營養供給的情況下生存，但會進入一個退化的精神狀態。
**附錄︰** 在第14天D-272-04的瘋言瘋語的部份交談記錄，翻譯了的部分以{}顯示：
> 
> 
> **Kimiro博士：** 為了記錄，講出你的名字…
**D-272-04：** {…灰燼在我的舌頭燃燒我不能品嚐那些在我視線中沸騰的水…}
**Kimiro博士：** 你可以再說一次嗎？
**D-272-04：** {…我不能睡尖叫被聽見我不是暖的那影子偷了…}
**Kimiro博士：** 好吧…你感覺怎樣？
**D-272-04：** {…他們綁的那鎖鏈我不能動人們[數據刪除]}
**Kimiro博士：** 他在說什麼？他在講什麼？給我找個翻譯員來。
**D-272-04：** （更大聲地咆哮）{…把我的肉體割成碎條以使我自由（實驗對象開始撕抓他的皮膚） [數據刪除]我是我自身之愚昧的囚徒讓烏鴉來並[數據刪除]讓我的肉體粉碎就如那蘋果其灰燼在我的舌頭燃燒…}
> 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：醫學名詞。指由於與路面擦撞而造成的皮膚和骨頭創傷，通常由於自行車或摩托車事故造成。



« [SCP-271](/scp-271) | SCP-272 | [SCP-273](/scp-273) »





                    