# SCP-842
                        




回收前的SCP-842



**项目编号：** SCP-842

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-842被收容于Site-19的10m x 10m x 5m标准收容间。所有援助SCP-842使用的电话线、无线电收发器、互联网连接和其余通讯设备应通过Site-19安保管理的中央伺服器发送。应在每月一次或者管理要求下进行设备维护。

除以标准基金会安保门锁住外，不需任何安保措施。限定4级权限研究员或O5人员授权下的MTF指挥官可访问SCP-842。对SCP-842使用的书面提案应至少于1周前请求使用，且必须详述操作目的和预计使用时间。

所有被请求用于SCP-842的D级人员应由不少于2名3级安保人员护送。备用D级人员应待于毗邻的收容间，且应在使用前至少1天由在站医务人员预备。任何时间都不允许多于1名D级在SCP-842的收容区域内（正用于SCP-842的D级除外），且应被4点挽具抑制住。

**描述：** SCP-842是一2m x 0.8m的残破古董手术台，有远程观看跟监视的能力。SCP-842会使用SCP-842-1来显示所选观看区域内的地形、建筑、物件和实体。SCP-842-1会被实时改变以模拟所选视域，且观看区域的变化或更新信息将立即显示于SCP-842-1上。

直至一名活人置于台上前，SCP-842不会显现任何异常性质。一旦对象置于台上，对象会从颈部完全被固定，此后指定为SCP-842-1。只要SCP-842-1仍存活，其便无法从台上移除。

远程观察在一名人类于“思索”他想看的地区且在碰触SCP-842时开始。GPS坐标、经纬度、该地区的第一手知识和/或是对该地区详细地图的观察都足以激活SCP-842。首个启动SCP-842的人可控制观看区域，直到SCP-842-1死亡为止。如果控制者想观看不同区域、其他楼层或者增减放大倍数，他仅需“思索”那部分。

物体经SCP-842-1身体的瞬时变化以三维的方式呈现在SCP-842-1上。目前未知这是如何做到的。肌肉组织和骨头是最常被用来呈现物体的材料，不过有时候已被注意到[数据删除]。控制者可以以文字“标注”物体或个人。文字通过静脉和动脉的使用而展现。远程观看区域的声音通过SCP-842-1自身发出的声音直接传出。然而，由于SCP-842-1完全意识的到施加于自身伤害的关系，SCP-842-1的尖叫使得观看区域的声音难以辨认。

SCP-842-1必须在整个过程中保持意识以维持实时更新。麻醉或脑白质切除术影响图像精确度极大，并不建议。准备使用D级对象的医务人员除非提出具体的相反要求，应去除对象的喉部。SCP-842-1一般存活时间趋向15~20分钟间，取决于对象的身体健康状况、再现的复杂度、观察区所需的实时更新频率、以及观察点的次数变化（要求不同的观察会需要大规模的建构）。在对象死亡时，观看区域的实时更新会停止，此时可将对象从台上移除。

对使用后回收的尸体进行的尸检显示出大规模的内伤和外伤。其器官被压缩、移位或完全地[数据删除]。肌肉组织和骨头被扭曲到一定程度，使它们无法识别为任何身体结构。未知SCP-842-1如何于加诸其身体连续不断的变化中存活，或是如何不立即进入休克状态的。

使用者应注意SCP-842有所极限。其办不到观看在固体15英尺下的区域。此外，观察的区域越广，SCP-842就越依靠控制者自身的知识或对该区域信息的预期性，而非SCP-842看似的无所不能。在“短距离观看”（一般在10m x 10m的区域内）时，再现会接近100%准确。在中距离观看（距离200m x 200m左右）时，作为物体所在的标识只能在通常区域（10m内）表示出。大于200m的长距离会完全地限制于地形以及控制者的个人知识和/或期望。最后，有高度超自然活动或电磁干扰的区域会使得从SCP-842中获得的信息高度不可信。

不应把SCP-842用于“试探”。除非控制者明确知晓要什么地点或寻求什么信息，不然D级人员会以不可置信的速率被消耗。

**回收记录：** SCP-842在█/█/██，对位于乌拉尔山脉的混沌分裂者特设设施的一次突袭中回收。基金会特工收到了内部情报，称分裂者正运送数个SCP项目，并已在███的废弃城镇临时建立了一大本营。基金会伤亡数共计超过█名特工和█名D级人员。这不寻常的高伤亡数被证实归因于混沌分裂者指挥官使用了SCP-842来组织他们的防御。不过由于特工[数据删除]的迅速思考和非凡的勇气以[数据删除]并使项目带入收容。

**测试记录SCP-842：** 
**对象：** 之前死亡的D级的尸体。
**要观看区域：** 一收容着D-457的毗邻收容间，其坐在椅子上。
**结果：** 无结果。

**对象：** 施以镇静的*Papio anubis* （东非狒狒）。
**要观看区域：** 一收容着D-457的毗邻收容间，其坐在椅子上。
**结果：** 无结果。

**对象：** D-458 – 被施以高剂量镇静剂。
**要观看区域：** 一收容着D-457的毗邻收容间，其坐在椅子上。
**结果：** ███博士碰触手术台时，立即注意到来自D-458胸膛区域的骨头和肌腱爆发，而D-458的手臂和腿部融于中心部分，形成一个均匀的、覆盖了SCP-842的区块。尽管D-458遭受了巨大的创伤，但他并没有断气或是陷入休克状态。没有发生血液或是流质溅沫。邻接收容间的三维成像高度失真，并无可识别的细节。D-458在观看的22分钟后死亡。死因为大规模的内部创伤。

**对象：** D-459。
**要观看区域：** 一收容着D-457的毗邻收容间，其坐在椅子上。
**结果：** 毗邻收容间的三维成像立即从D-459的胸膛喷出。D-459开始尖叫。在安保带着塞口物返回前，无意中听到D-459在尖叫声中咕哝着“希望我有根香烟”。成像的细节非常好，包括椅子和D-457成像的精确比例，看起来是用[数据删除]所造。在实验过程中，D-457的成像从椅子起身，并开始在观看区域移动。此时D-459的尖叫声增强。D-459在观看的22分钟后死亡。对D-457房间内监视信息的复查，确认D-459上的成像完美且精确地反映了D-457的行为，包括他要求的要根香烟。

**对象：** D-460。
**要观看区域：** ███博士从没亲自参观过的超市。在本次实验前███博士已观看了地图中的目标区域位置。
**结果：** 呈现了超市和周边停车场的三维成像。小型的“标识”由[数据删除]组成，呈现了商店附近车和人的移动。███博士通过思索去除成像中的屋顶，可观看商店的内部。根据这想法，构成超市“屋顶”的血肉和动脉会迅速地增长或缩回。███博士想详细观看农产品部分。成像迅速地重构成更加详细的农产品、陈列物体和移动经过该区域的人们。对象在7分后死亡。

**对象：** D-461。
**要观看区域：** 所有北美的基金会资产。没提供███博士任何有关O5指挥部级别的基金会资源分发信息。
**结果：** 一北美的精确再现被创造。地图标识产生，然而仅有Site 19和███博士的标识，控制者知晓███博士正在这个标识附近地点的城市度假。控制者被告知特工███于[已编辑]进行任务。一个新的、代表特工███的标识即刻产生。

**对象：** D-462。
**要观看区域：** 在Site-19的█号实验室的，抑制在真空的碳原子核。
**结果：** 在触碰手术台后[数据删除]导致了█名伤亡和为期两周的清理。对量子或恒星规模的测试已无限期搁置。



« [SCP-841](/scp-841) | SCP-842 | [SCP-843](/scp-843) »





                    