# SCP-3051
                        






美国国会山，是SCP-3051事故重要集中点



**项目编号：** SCP-3051

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会网络爬虫将监控全球政府官员的通信，筛查突发的政策立场改变以待审查。若进一步调查后发现其在观念转变前不久与已知/疑似的[玛娜慈善基金会](/manna-charitable-foundation-hub)特工会面，基金会特工将对其施以A级或B级记忆删除，具体由其暴露时长决定。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>与此前观点相悖的私人及公众言论将尽可能予以压制或失信化处置。

模因学部已被指示开发应对SCP-3051效应的易分发接种。相关研究正在进行。

**描述：** SCP-3051是一由玛娜慈善基金会投放的武器化认知危害，会造成反对其人道主义提议的政府官员发生人格转变。其传播媒介已知为纸质，但媒介本身为图片还是文本目前未知。

当暴露于SCP-3051，受影响人员会在一个或多个问题上突然改变看法。不同于普通的观念转变，SCP-3051事件以突然发生为特征，且对象会无法解释地接受与其过往观点完全相反的政见。受影响对象会对开始偏向于增加国外援助经费、平等主义政治哲学、遵从国际人权标准、以及其他各种与人道主义或自由主义意识形态相关的观念。

在几乎所有疑似SCP-3051事件中，对象都曾与一个或多个代表非政府组织（NGO）的游说者会面。更多调查确认这些人员实为玛娜慈善基金会的说客，他们了使用非异常慈善作为掩盖，接触那些想要改变观念的政府官员。由于这些特工会将自己以异常手段伪装为平民游说者，直接防止接触被证实非常困难。

**事故3051-01：** 于██/██/2017，调查SCP-████的基金会人员在瑞本议院办公楼意外发现了一次进行中的SCP-3051事件。涉事的玛娜游说者，之后辨识为高级外部关系主管Adotei █████，与一份SCP-3051媒介一同被拘留。█████在48小时后依照玛娜与基金会1995年基加利协定被释放。


> **受访者：** Adotei █████，为采访编为POI-5442。
> 
> **采访者：** 特工Lauren Deets
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **特工Deets：** 你好█████先生。我叫特工Deets，我来问你几个问题，关于你和议员██████的会面。
> 
> **POI-5442：** 请自由发问，但我不能保证如实作答，我知道我的权利。
> 
> **特工Deets：** 那我就直奔主题了。那个认知危害：这是什么，如何运作的，为何玛娜要把它当做武器使用？这和你们的形象可不太相符。
> 
> **POI-5442：** 我拒绝回答。
> 
> **特工Deets：** 别和我玩游戏。你们在洗脑政府官员。这和你们的特蕾莎嬷嬷提案有何联系？
> 
> **对象发笑几秒。** 

**POI-5442：** 你们就以为我们在做这个？用魔法冲动把人变成傀儡？我们可是人权NGO，不是垃圾恐怖电影。
> 
> **特工Deets：** 随你怎么说，但我们都清楚你们在投放认知危害。如果这不是冲动触媒那你们对这些人用的是什么？
> 
> **POI-5442：** 你知道，我做这种事情很久了。在我们的工作里，不管我们在幕后做了什么，到最后，公众视野里人民和政府采取的行动总能影响到更多生命。我见过许多特权在握、内心冷漠的官员，看着他们糟践生命。我总是相信只要他们能看到自己选择的后果，世界就会变好。
> 
> **特工Deets：** 所以是？
> 
> **POI-5442：** 我拒绝回答。
> 
> **<记录结束>** 

**结语：** 对象拒绝回答更多问题，之后被顺利移交到玛娜一方。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38468;&#24405;A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>



### 科学部制备 — 模因与信息危害分部


**对象：** 模因接种进展

**咨询来源：** <a shape='rect' class='newpage' href='/memetics-and-infohazards-division-orientatio'>Zachary Ekshun</a>博士

**发现：** 在获取SCP-3051活性媒介后，样本被提供给模因与信息危害分部进行研究。Ekshun博士对制作反SCP-3051模因接种的进展做了如下报告。


> 好吧这一个有点抢眼。一开始，它的效能让处置非常困难。我们有七个不同的研究员被感染，其中有两个人试图放走站点的全部D级。谢天谢地有记忆删除。
> 
> 等我们可以安全检测后，它反而越发耐人寻味了。认知危害绝大部分靠改变感知来运作，而剩下的大部分其实是在召唤异常实体。但据我们所知，这一个只会给人脑加入信息，完全不改变感知。这是你们一般在模因危害里看得到的东西，但添加信息本身不是异常，也不能作为传播媒介。我想了个遍，唯一一个与此类似的认知危害是[SCP-3600](/scp-3600)，但它的机制可完全不同。
> 
> 我可以很肯定的说这不是玛娜自己开发的东西。我看到过他们在战区投放的镇痛用认知危害，而SCP-3051的潜意识矩阵比那复杂无数时代。一般来说，我第一个想到的会是MC&D在兜售危害，但这也远超过了他们的水准。就算是我们，对它进行逆向工程来开发疫苗也非常困难。如果我们专心只做这一个计划可能要用好几个月搞定。但既然我们都陷住了，我估计最少要2年才能准备好反制模因。
> 
> 真正最重要的是，依我看，这些信息的最终来源不是异常本身。我们做了几个实验室测试来确认，似乎SCP-3051其实是从其他活人那里抓取了现存的真实信息，再将它们转移到受暴露对象的心智中。
> 
> 结论是，诱发人格改变的是这些人最后了解到的东西，而不是异常本身的认知影响。而且老实说，这要比来个研磨冲动的认知危害更让我害怕。
> 
> 高级研究员Zack Ekshun
> 
> P.S. 附录这里是一张可以安全查阅的媒介图片。我们已经去掉了一些物理细节，移除了潜意识矩阵里的重要部件，还把图片调灰了。话虽如此，没有至少2.0的认知抵抗分数我是不会去看的。安全第一。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#38468;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#20214;</a>







Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 具体而言，暴露3天内施以B级记忆删除、或是10日内施以A级记忆删除被证实能逆转此效应。


                    