# SCP-195
                        




由特工████████手持、經回收的一瓶SCP-195。標籤上褪色的紅色部分，描繪了一個非寫實手法的種族主義諷刺畫，內容是一位被幾個手持槍械、暴怒的男子追趕的逃跑的奴隸。



**項目編號：** SCP-195

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前基金会监管着一個裝有十七(17)瓶SCP-195的箱子。項目需保存在Site-1279的Safe级保管部門的三號保安收容保管箱。獲取SCP-195需獲得不少於兩名四級人員書面授權及必須在站點安全人員陪同下領取。為避免吸入蒸發的SCP-195所带来的不确定后果，領取時需裝備全身的C級化學防護服，當中需包含呼吸裝置。

SCP-195可能存在更多样本。所有回收特工應注意與承載SCP-195瓶子相類似風格或形態的瓶子，例如[数据删除]。萬一發現SCP-195的其他样本，它們需由一隊穿著包含呼吸裝置、全身化學防護服的臨時收容隊伍收集。

**描述：** SCP-195是在美國內戰前的南部、從一隊旅行商購買的『藥用威士忌』。多方面的歷史文獻都同意『威士忌』的主要目標顧客是那個時代的逃亡黑奴猎手，標榜具有『提升精神』的功效。那些文獻表明當『威士忌』的副作用被發現後，贩售者大部分會被驅逐出城填，及在最少兩個情況下『……因为他们的恶魔行径而被吊死[*原文如此* ]』。

當對象飲用任意量SCP-195，他們的開始出現與飲用同等份量的劣等酒或私釀酒的反應。當經過一段時間(時間因對象而異)，他們開始感受到注意力更加敏锐及感官強化(味覺、觸覺、嗅覺等)。商人以上述效果響宣傳『威士忌』，同時其效果亦是商人鎖定特定群眾的原因。雖然感官能力被增強，然而在實驗中出現了衝動抑制能力降低以及戰逃機制提升的表現，並導致暴力行為顯著增加。現假設這種反應機制是[數據刪除]表現出暴力行為的原因。

被SCP-195影響的D級人員有能力而且樂意[數據刪除]來享受暴力行為。D-183578（一級謀殺、強姦；已處決） 表示願意『用自己的牙齒撕開█████的頭[*原文如此* ]』。對於進一步測試SCP-195的能力，已被認為是不必要。已故的調查助理Renfield被追授了基金會表彰以赞扬其超越職責要求的表現。



飲用了一瓶SCP-195、一個月後的D-12322（方案12）



當『威士忌』的影響解除後，測試對象一般會回復正常，除了一部分具有[資料刪除]的測試對象。但是，在一個月內，所有對象將會經歷全身性的厭倦及疲乏。於這階段進行磁共振掃描(MRI)發現，在喉嚨及肺部發現潰瘍般的傷痕擴散。傷痕會持續無止境地蔓延直至對象死亡。除此之外，對象的皮膚及肌肉結構開始退化，尤其圍繞在在受壓區或運動區。這種退化同樣地無止境地蔓延直至對象死亡。

SCP-195是於20██末，由居住在亞拉巴馬州、一名歷史學家██████的██歲兒子發現。████████被拘留被判決為一宗在當地新聞中不起眼的[已編輯]的犯人。在████████先生被送到醫院后，基金會在醫學界的線人發現其身上異常的皮膚及器官退化，導致基金會開始關注████████先生的案件。基金會追朔至一棟戰前的住所，該住所是████████先生協助其父親分類各種具歷史價值的物品的地方。基金會派往至該住所，並發現裝有██瓶SCP-195的容器。

**附錄：** 對於旅行商的描述，歷史文獻普遍認同是由一位異常高大的金髮男人與其他駝背行走的黑髮男人組成。所有男人擁有『……詭異閃耀眼睛[*原文如此* ]』，而且穿著與████████匹配。[已編輯]與現時依然未捕獲的Fac[數據刪除]相似。所有人員需注意，捕獲[數據刪除]的行动为六级優先。



« [SCP-194](/scp-194) | SCP-195 | [SCP-196](/scp-196) »





                    