# SCP-1411
                        


**项目编号：** SCP-1411

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一座联合研究设施已围绕SCP-1411-A存放山洞建立。设施内需全天有来自基金会和伊斯兰物品回收办公室的特工共同在岗看守。来自ORIA的Khorsandi上校将负责安保工作并与乌兹别克斯坦政府保持联络。Yi博士将监督所有对SCP-1411-A的实验。

每隔48小时Durani特工将依照初皮斯里协议规定执行所有任务以作为对SCP-1411-B的预防性维护措施.若Durani特工因故无法完成任务，必须找到一名替补人员。该替补原则上应是志愿参与，但如果无法找到志愿者，Khorsandi上校被授权可命令任何在站特工强制接受任务。

基金会与ORIA都必须有权查看关于SCP-1411的所有文件和研究记录。

**描述：** SCP-1411-A是一系列机器，发现于乌兹别克斯坦东南部的土耳其斯坦山脉中的一处山洞中。这些机器中大部分的功能、用途均不明，但已经确认有几个部分是用于接收一以未知方式传递来的信号，且其中一机器已被确认为发信器。在所有机器的中间是一大型显示屏，展示着一片未知区域。

该区域内有一套类似于SCP-1411-A的机器，称为SCP-1411-B。该区域看起来是处在一用石头和金属墙建成、部分崩塌的建筑物内，可以透过建筑物的开口看到天空。虽然屏幕中从未直接出现过太阳，该区域还是展示出了总时长为31小时的昼夜循环。从屏幕中所能见到的星体与地球上任何区域的可见空域都不匹配。基于上述信息，可以确信这是一处地外区域。

屏幕内可见如真菌状的植株。从未有动物被观察到（但参见文档SCP-1411-3）。

在被发现时SCP-1411-B构成部件已有部分损坏，这对该地外区域和SCP-1411-A所处站点都造成了影响。影响效应包括放电，局部重力变化，以及区域内物体热传递效率增加。一旦发生，这些效应的效果会随时间以指数级增长。建模测试显示若不加干涉这些效应会对附近数百公里的区域造成大面积破坏并最终彻底毁坏SCP-1411-A和B<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。虽然已经对机器进行了一些有效的维修，若不对其每24-48小时进行一次例行维护，这些效应还是会继续发生。

由于当前SCP-1411-A的大部分功能尚不明了，处理措施将集中在修复该地外区域和站点内的两处SCP-1411上。

若一人类触碰到了区域内作为发信器的板面，SCP-1411-B将会生产出一种自动机器人。这些机器人高约一米（假设SCP-1411-B的大小和SCP-1411-A相近的情况下），由四足驱动。机器人的躯干大致为圆柱形，并有两个分为三节的肢体，其上附有带有八指的手爪。三个暗色透镜被装在机器人圆柱身体的顶部，推测其为机器人的眼部。

在机器人被创造后，它会具有与启动传信器人员相一致的意识。通过屏幕进行的交流显示这些机器人会保留有启动者的全部记忆和人格。此外机器人也自动具备对SCP-1411-B的维护与基础修理知识。然而这些机器人在运作35到48小时之后便会自行解体，需要进行更多的创造。当前对SCP-1411-B的彻底修复似乎不具可能，这或许是因为存放这些设备的建筑已被破坏。

由于对这些现象的熟悉，也是为了减少遭到异常事物潜在污染的可能Durani特工被任命负责启动传信器。这将依照初皮斯里协议对意识同步的规定进行。

交流通过书写进行。地外同步机器人有能力使用一种塑料状薄片和一种能渗出粘稠黑色糊状物、原本用于润滑部件的仪器进行书写工作。同步机器人也被证实可以从当地真菌植被中提取材料制作颜料。

当前SCP-1411-A的状况仍保持稳定，但已向同步机器人询问过修复方式，这在本地站点可能会有所作用。这些信息已被用于协助确认SCP-1411-A的组成。

**回收：** SCP-1411-A是在其异常效应开始出现后被乌兹别克军队人员发现。军队最初联系的是GRU-P部门，但随着乌兹别克斯坦与俄罗斯政府间的关系恶化，ORIA最终参与其中取而代之。而随着异常效应越发严重，ORIA向基金会请求援助。

在最初的测试中，Yi博士启动了发信器。在数天时间和更多的激活后，机器人开始能在屏幕上出现并与研究团队取得联系。这时机器人具有启动者人格这一特性才被发现。

激活停止了数天，这之后异常活动开始再次出现。Durani特工志愿负责启动仪器直到找到更好的处置办法。当前，所有的努力都放在学习如何安全拆卸仪器和抵达该地外地点、最终掌握对仪器的人工修复方法上。

迄今为止，Durani特工已启动仪器217次。

**附录：** 于2014年六月13日，Durani特工在本地站点附近被坠物击伤，并被立即送往附近医院治疗。在她缺席期间，ORIA上校Akbari志愿在她缺席期间顶替完成初皮斯里协议。他的第一个远程同步机器人报告称发现了过往机器人留下的文本和画作并将其在屏幕前展示。参见文件文档SCP-1411-24以查阅其内容。在痊愈出院后，Durani特工在看见这些文本、画作时显示出了些许紧张，但仍同意继续执行任务。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#26723;SCP-1411-3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#27492;&#25991;&#26723;</a>

**迭代35的报告** 
大厅空荡荡的。这里有很多骨头，但都散落、腐朽了。是动物干的？还是动物的骨头？那也太小了点，我是这么想得，对于建造这地方而言。但是这些骨头很奇怪。被削薄、剥光、编织，就像用草绳编篮子。有时我们会看见刚死不久的。几段黑色的骨头，黏在带着绿色淤青的红色血肉上。

有时能看见些小东西偷偷跑过，就像老鼠蜥蜴那样。六条腿，一条在前，一条在后，两侧每边各两条。长着四个下巴的嘴，上下各两个，咀嚼其他动物或者那些苔癣树的残骸。

外面还有更大的家伙。有时也大家伙也会在里面，我想是吧？我没见过，也许是在外面？下次得记下来。

在树林里，还有其他东西。比老鼠还小。用前后足划动前进，体侧的腿用来摄食。它们会叫。就像鸟叫，有那么一点。更像青蛙，也许吧。树里传出叫声。有时就像铃响，一千个铃同时响。里面似乎有东西。黄色，还有一种从未见过的颜色。新颜色。是这些地方固有的，还是这些眼睛里的？但没有蓝色，也没有紫色。也许骨头是蓝的，但我看不见。也许这整个世界都是蓝的，但我不知道。


---

**迭代42报告** 
房间很大，或者我很小。搞不清。

很久没人来过了。我想是被废弃了。别的地方还有些交通工具。一个大舱室，上面有个开口。就像带门的豆荚，还连着些机器。是用来飞行的，我猜。有五个，两个已经被拆开了，千疮百孔。我不知道是谁留下了这些。我不知道他们是否是在忙乱中抛弃了这一切，还是说有人曾洗劫过这些房间，还是说这只是时间的侵蚀。

他们比我高，我想。门是我的两倍高。有些以我的尺寸绝对没法用的东西。更多无法判断。我搞不清哪个是桌、哪个是椅、甚至是床也分辨不出来，更不用说他们是怎么用这些东西的了。

比我还大的还有一只动物，在前面一个房间里睡大觉。它在我进行修理时从我身边走过。比我高半个身子，身长是我的三到四倍。两只长腿，一只在前，一只在后。走动时很笨拙，但我看见过它跑着进来，就像一只猎豹。身体两侧有四只很小的肢体。上面长的是爪子还是刺？也许用于自卫，也许用于捕猎。那从四颌大嘴里伸出来的大尖牙肯定是捕猎用的了。两个下颌和两个上颌，就像两张嘴一片唇。我是金属，应该不是它的菜。

就算我是它的菜又有什么问题么？从长远而言？


---

**迭代56的报告** 
在我等待日出时，一只巨大的动物走近了建筑。我听到一阵隆响，我正奇怪是什么东西这么笨重。接着一只有房子那么大的腿就踩在了我旁边。它就像个树干，厚厚的肉垫就像树下的盘根。

我藏进了苔癣树里，我看不见它的头和大部分身体，只感觉一片广大。

它的皮肤上长着一簇簇的真菌树。那上面也有动物，又长又瘦的身子上长着又短又粗的腿，或者是瘦小无用的腿。至少这些腿对这些骑手而言似乎是没必要了的。它们让我想起蠕虫。有一些在真菌树里找食物。还有一些骑手把它们的头刺进了巨物的皮肤里，靠那些缓缓流出的黄绿色血液为食。

接着肉垫抬了起来，巨腿移开，它走了。


---

**迭代82的报告** 
植物很奇怪。植物。真菌？苔癣？在墙上，就像霉和苔癣。有些地方的茎干已经像肉一样了。而其他一些地方则像尖利流血的树。

在外面，还有更多。像是茎干一样的“树”分叉聚合再分叉，反反复复，被苔癣状的植物覆盖。它在黄昏生长，又在夜晚枯萎。它日复一日都是如此？我不可能知道。

没有花。但还是有些东西很漂亮。红的绿的，还有其他新颜色，那是给那些林中鸣者的吃的果子。这些外星松鼠一个接一个地展开肢体，把果子采进他们小小的手臂里。其中一个林中鸣者跳了下来在我面前坐了一会儿。我不敢动。它用一对前肢拿着果子吃，一只腿搭在我的手臂上，另一只搭在头上。它朝树林唱了几声，得到了回应，接着就跳了回去，我不知道它还能跳的这么快。

我就要回去了。我所见的东西里没有你们不知道的了。我要去听听那歌声。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#26723;SCP-1411-24</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#27492;&#25991;&#26723;</a>



> 夕阳壮美
风华卓绝
只因昙花一现
> 
> 在那绝望之心中
绽放的平静
万物无可比肩
> 
> 谁人悲泣
为那消逝的镜像
在那镜前人
悄然移步之时？
> 



> 我所记得的过去为她所有。我所拥有的未来以时可计。我是两头燃烧的残烛。
> 



在一块不透明塑料板上完成的画作，用动物油脂画成。





用油绘成的画作，夹在两片透明塑料版之间。





用乙烯基塑料片粘成的马赛克画，绘制在一片不透明塑料板上。







Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 最具灾难性的建模结果下整个中东地区都将不再适合居住。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1410'>SCP-1410</a> | SCP-1411 | [SCP-1412](/scp-1412) »





                    