# SCP-1995
                        


**项目编号：** SCP-1995

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-1995的性质，它被从其发现未知转移到坐标为██º ██' █.██"N ██º ██' ██.██"E的武装研究站点-1995（Armed Research Site-1995）。矿井的入口在海平面上1000米以上，而项目本身则位于海平面以上800米左右。ARS-1995的确切位置只限制于相关人员所知。项目当前放置在一个尺寸为10米X10米X15米的隔间内，隔间本身的大部分用天然花岗岩制造并用硬化混凝土加固，并在最东部有一个4米X2米的气锁门。气锁门连接一段2.5米的走廊，除非有人员或设备被运送到主隔间，其他时间将保持近真空状态。若发生紧急情况，额外的A级危机装备储存在储存区域1995-2，邻近主隔间。SCP-1995将被一组感应器阵列所监视，以侦测事件的确切时间，在事件中的能量释放，以及精确到千分之一开氏度的温度。在事件中释放的能量和事件的时间的精确数值将被记录和备份在总账1995-1。事件之间的时间或释放的能量的偏差值超过规定应马上报告给site内的3级研究员。这些偏差值被分别规定为1224毫秒和38焦耳。

**描述：** SCP-1995的外观似乎是一块用花岗岩制作的尺寸为25厘米X15厘米X5厘米的石板。石板的外观没有异常，上有一个用帕施图语（Pashto）写的单词，翻译出来是“被困” “喂食” “逃脱”（见附录1995-1）。石板的温度恒定在282.67K，且不会受到环境温度的影响。

SCP-1995可以抹杀动能。由于其影响，石板无法被摧毁，项目在撞击任何物体后都能保持无损。项目的第二效应是使接触到其的物体的表面温度会急剧下降；人体与之接触后将会显示出迁延照射一样的症状。在每次“休眠”阶段结束后，SCP-1995将会进入最长为1.37秒的“活跃”阶段，在此阶段它会释放出所有它在“休眠”阶段吸收的能量。应注意其能量不会均匀的释放；反之，其能量释放模式与其在“休眠”阶段的吸收模式一致。由于恒定的动能通过空气和地面和重力被转换成热能，即使在最短时间的事件中，一个事件将总是释放出大量的电离辐射。

SCP-1995被一个寻找金矿的探矿队发现于███████████南部。探矿队挖出了项目，并在联系当局之前就在一次事件中被电离辐射杀光了。尽管如此，由于项目发出的大量辐射没有被其周围的花岗岩所吸收，它被██████ ██████ ████所属的感应器所探测到，该感应器原本是用于侦测在████或████████的核武器当量的。██████ ██████ ████的一名人员联系了基金会。探矿队的死亡被归结于一次███████袭击，而辐射异常读数则被解释为一次软件故障。

**附录1995-1：** 
在事件-1995-L-3后，项目上的字体从“被困”转换成了“喂食”。停止对项目的测试，尽管如此，由于████████博士的要求，来自事件的数据仍将被记录下来，包括事件的时间和能量释放读数。

**附录1995-2：** 
在对事件的数据进行分析后，████████博士发现了事件时间和能量释放之间的联系。他发现，在事件-1995-1A-3后，当每次事件的能量释放读数达到之前记录的精确读数时，未来的事件之间的数值将以12毫秒每焦耳的幅度收缩。收容协议被更改以阻止每次事件的能量释放超过[已编辑]焦耳。

**附录1995-3：** 

在事件-1995-V-5后，项目上的字体从“喂食”变成了“逃脱”。另外，“休眠”阶段的时间减少且焦耳的当量增加到了双倍，达到了12到24毫秒。尽管效应减低了SCP-1995的动能，项目仍旧从周围环境吸收了足够的能量。研究现在专注于大幅降低隔间的环境温度。



« [SCP-1994](/scp-1994) | SCP-1995 | [SCP-1996](/scp-1996) »





                    