# SCP-870
                        




██████ ████先生在日记中对SCP-870的素描



**项目编号：** SCP-870

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-870被放置一个尺寸为8米X8米大小的封闭舱内。运动传感器将安装在收容区域内，并全天监视SCP-870的移动。

一台运动传感器感应炮塔将放置在SCP-870的收容区域外围以放置其逃脱。一名患有精神分裂症的D级人员将通过监视器全天监视SCP-870。

应每48小时向SCP-870提供一头整牛。

**描述：** SCP-870是一种没有确定其大小和外形的动物物种，由于未知的原因，只能被患有精神分裂症的人看见。这经常导致SCP-870的个体认为是幻觉。SCP-870的个体是杂食性的，而且可以吃几乎任何植物和肉食，不过一般来说喜欢在幽暗的地方进食。

值得注意的是，两个有能力看见SCP-870的人会描述出两种截然不同的形象，即使他们在观察的是同一只SCP-870个体。对SCP-870的个体描述如下：

- 一只长有三只眼睛和蜘蛛腿的短吻鳄
- 一团由烟组成的人
- 一只长着人脸的大蚂蚁
- 一个长着鹦鹉头的驼背孩子
- 一只有“很多很多腿”的蜘蛛
- 一只腿是人手的蜈蚣

SCP-870的个体掠食性很高，通常可以数月甚至数年不吃不喝的追踪他们的猎物。目前未知他们是如何克服营养不良的。最后，当它的猎物单独行动或处于幽暗地域时，SCP-870会杀死并将猎物整只吞下。（见Interview 870-1)

SCP-870的繁殖方式目前未知，不过患有精神分裂症的研究员██████ ████在日记中推测它们事实上并不需要食物来维持生命。取而代之的是它们会在长的一段时间内的寻找一个受害者并将它们的幼体植入受害者的体内。该理论还没有被证实，目前正通过研究以测试该理论。

当前处于基金会监管下的SCP-870个体经常试图破坏收容设施，并对所有人员都怀有敌意。在SCP-870的收容区域每个小时都可以录到撞击声。目前正研究一种不需要患有精神分裂症也能感知到SCP-870的方式，不过这可能需要相当长的一段时间。

当前认为世界上还存在有数只该类个体，但是不满百只。已确认它们对公众十分危险，下一步必是摧毁和收容这些个体。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#35848;&#160;870-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#35775;&#35848;</a>

**被调查者：** █████先生

**调查者：** ███████博士

**前言：** 在20██年██月██日，█████先生向警察报警说他在位于███ ████的家里杀了一只“怪物”。█████先生随后被发现患有精神分裂症。而基金会则怀疑牵涉到SCP-870，并将他带来询问。


> **<记录开始>** 
> 
> **███████博士：** 你好，████。你好么？
> 
> **█████先生：** ……我很好，好。你是谁？
> 
> **███████博士：** 我是███████博士。我来这里是为了证实那些你告诉警察的情况。
> 
> **█████先生：** 当然，我的意思是。问吧。
> 
> **███████博士：** 那只“怪物”什么样子，你可以为我描述一下么？
> 
> **█████先生：** 你以为我在撒谎么？这是真的，我发誓，它就在那！
> 
> **███████博士：** 请回答问题，████。
> 
> **█████先生：** 抱歉……抱歉。只是强调一下。好的，它看上像只蜘蛛，不过有……有很多腿。它就这么朝尖叫着朝我冲来，然后我就开枪射它。
> 
> **███████博士：** 你第一次看见怪物是什么时候，████?
> 
> **█████先生：** 呃，呃……
> 
> **███████博士：** 对不起？请回答问题。
> 
> **█████先生：** 我……我在哪都能看见它们。我还跟踪它们，看它们在干什么。我想知道它们是不是真实的，你明白的？
> 
> **███████博士：** 非常明白。你看见什么有用的么？
> 
> **█████先生：** 其中一只浑蛋在狩猎那家伙。我看见它，在他的房子外面，看着他。我看着它看着他。你有没有试过有东西掉了，你再一回头那东西就找不到了？
**███████博士：** 当然，为什么？
> 
> **█████先生：** 它没有消失。这个人，我看见他掉了一把标尺，而那个东西就在他课桌下面，把那把标尺抓住并吞掉了。然后几天后，它吃了他。把他整个吞了。
> 
> **███████博士：** 好的……谢谢你，████。████小姐会带你出去的。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**近况：** █████先生在进行了一次A级记忆消除后被释放了。令人担忧的是，█████先生暗示那个SCP-870当前正在一个主要人口中心。进一步调查正在进行。




**附录870-1：** 我个人认为，不要完全相信那些精神分裂症患者能看见SCP-870的话，他们只是看得比我们多一点而已。我们看不见是因为我们大脑不是用来看它们的。那些精神分裂症患者，他们大脑的连接方式和我们就有一点不同，所以也只比我们多看到一点东西罢了。这些东西有非常完美的伪装，我们没有办法简单的看穿它。
-███████博士



« [SCP-869](/scp-869) | SCP-870 | [SCP-871](/scp-871) »





                    