# SCP-452
                        




SCP-452



**项目编号:**  SCP-452

**对象等级:**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-452的样品应当被保存在Site ██的一个5m乘5m的隔离收容室内。样品应喂以活虫（偏向于蟋蟀或蠕虫，但其他无害虫类也可行）至少一周一次，并且日常观察应保证样品的基本健康情况。处于SCP-452的收容室内时，SCP-452的维护人员应在所有情况下穿着密封工作服。

对SCP-452的实验需要至少一（1）个4级人员的许可，实施所有安全要求和制度。从原收容室取出的样品需保存在特殊设计的移动水晶球内以确保SCP-452的使用安全。被SCP-452能力影响的员工在暴露于SCP-452样品后应被隔离于单独的收容室内等待简单恢复。

**描述：** SCP-452属于北美黑寡妇（Latrodectus hesperus），又称美州西部黑寡妇蜘蛛，外观上与普通此类蜘蛛一致。SCP-452喜欢在人类睡眠区域的附近织网，当活动范围不被限制时，如果网的周围没有人类睡眠,其将会在一周内从新定位网的位置。

当一个睡觉的人类对象在SCP-452的网周围5米以内进入快速眼动睡眠阶段（REM）时，SCP-452可以抑制对象做梦的能力，包括有长期做梦和/或噩梦历史的人。对象在醒来时，基本上会报告称进行了一次舒适的睡眠，但一些对象报告称感到“很不寻常，好像[他们]少了些什么”。

与此同时如果一个用于实验的样品咬了任何人类，在事件发生的大约一周以内，被咬的对象除了会受到普通蜘蛛毒液折磨外，还会经受鲜明的幻觉折磨。

SCP-452是在[数据删除]时被发现的。SCP-452不寻常的能力被基金会认知到在是[数据删除]被一个样品咬后并且立刻[数据删除]。

由于事件452-2的结果，SCP-452被重新划分为Euclid。

**实验日志452-1：** 

**日期：**  █/██/██
**实验来源：**  D-21017，白人女性，29岁
**实验对象：** D-21020，西班牙裔男性，31岁
**实验程序：** SCP-452的样品存放在密封水晶球内放置在实验来源的床附近将近一周，然后实验对象被暴露在样品面前，对象随后被咬。抗毒血清被用来减轻对象的肉体反应。
**细节：** 实验来源表示虽然有过重复做同一个梦的历史，但回忆不起这一周有做过梦。实验对象立刻经历了大约十一（11）分钟鲜明的幻觉。当回到正常状态后，对象详细的描述了幻觉。实验来源随后被询问，并承认对象描述的幻觉与她经常做的梦的内容一致。

**日期：** ██/█/██
**实验来源：** D-21389，美籍黑人男性，48岁
**实验目标：**  D-21395，白人男性，26岁
**实验程序：** 实验来源被选中的原因是在与[数据删除]的实战经历后，其被确诊为创伤后应激障碍。实验对象表示其没有任何军事经验或军事兴趣。
**细节：** 实验来源表示虽然其在之前有过持续梦魇，但在这一周没有做过梦的记忆。在被咬过后，实验目标经历了鲜明的幻觉，在开始尖叫和激烈摆动后受到控制。当经历了大约十四（14）分钟后，目标恢复正常状态，并描述幻觉是身处在一个作战地带并[数据删除] [数据删除]的尸体。一些细节与来源给出的实战程序保持一致，但目标表示此前对此次行动并不知情。



« [SCP-451](/scp-451) | SCP-452 | [SCP-453](/scp-453) »





                    