# SCP-812
                        




运输至Site-19途中的SCP-812



**项目编号：** SCP-812

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-812虽无生命且几乎不活动，理论上可被存放在任何地点，但应将其放置于室外以防意外泄漏。一次仅可开启该项目的一扇门；粗心，特别是在运输过程中的粗心大意将会导致人员溺亡。如两扇门被同时打开，水极快的流速将会使门无法关闭，此时关闭侧门可阻止水流溢出。

SCP-812目前被存放于Site-19的户外，位置靠近普通装备储藏室。其已被牢牢锁住，未经允许对其进行操作的人员将会被降职和/或被纪律处分。

**描述：** SCP-812是一个无特征的，由瓦楞钢材制成的货物集装箱，尺寸为12m x 2.5m x 2.5m，长边处装有一扇2m x 2m的滑动门，且末端处装有一组双开门。该项目被漆成暗红色，且部分区域覆有喷漆涂鸦，正式的标注包括数字“247”及名称“ANTHERCORP”，是一个无法查明的商业机构。其自身重约4,000千克，且可承重26,500千克。

与SCP-812接触的人会明显倾向于将其遗忘或是随意放置。照片以及初始账单均显示，其从被批量制成起便开始不断进行运输，虽然如此却发现其在近十六年内仅有两份货物运输清单，且没有更早期的记录，因此无法查明其具体来源及年限。

当侧门被打开时，SCP-812的内部会被水注满，水流将会沿着长边向双开门的方向流动。水以某种方式被容纳在该项目内而不会从侧门流出，但其他部分均可渗水，固体物也可以轻易通过并取水。该项目呈现出二级维度转换异常，例：当侧门开启时，其会远程连接至一段12米的普通流体；当侧门关闭时，其表现得与一般货物集装箱无异。

如果其上的所有门被同时打开，任何流经SCP-812的水均会从双开门处流出，水流将会迅速填满任何其所在的空间，此时对其施加的任何阻力都将变得无效，且水流也会继续流动。通常情况下试图穿过项目的物体都将在双开门处消失，且位于项目外的水流均会变得停滞。侧门处仍像有一层不渗水的薄膜一样，在任何情况下均无法从此处强行抽水，而关闭侧门后水流将会停止流出。

目前该项目的水流量持续保持在1500升/分钟，项目内部褶皱众多，然而其中的水流却非常清澈。调查显示这些水中不含盐，但有非常丰富的溶解矿物质（约240毫克/升 — 40%Ca<sup>2-</sup>、40%CO<sub>3</sub><sup>2+</sup>、5%Mg<sup>2+</sup>、5%SO<sub>4</sub><sup>2-</sup>、5%Fe<sup>3+</sup>及5%PO<sub>4</sub><sup>3-</sup>）。这些成分有力地证明了水流来自一段地下河水系，由于该水系中无任何可见自然光，放入其中的GPS追踪装置也只是简单地从观测中消失从而确证了这一假说。该处河流流速过快无法进行安全潜水，因此目前正在准备一次探索该河流水系的无人远征。

无任何证据证明SCP-812与[SCP-109](/scp-109)有关。

**常规公函812-a：** 
研究员及普通员工都需要记住，所有水流溢出的清理工作将完全由人工进行，[SCP-402](/scp-402)有极高价值所以不可仅用于减少日常工作量，所以不要再询问此事，我们需要做的便是在日后多加小心。
- Swanson博士，3-221级管理者，Site-19



« [SCP-811](/scp-811) | SCP-812 | [SCP-813](/scp-813) »





                    