# SCP-1972
                        


**项目编号：** SCP-1972

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1972-A被收容于标准人形对象收容室中，仅向其提供素食，允许每月提供总量两公斤的肉食作为其合作实验的嘉奖。为防止对人员产生精神，听觉和视觉上的强迫影响，应为SCP-1972-A配置发声调节器，且仅限女性人员接触。对其实施第一，第二和第三卵巢切除手术的提议现在审批中。

SCP-1972-B的收容设施应衬有5级可回收耐高温绝缘材料。与SCP-1972-B的交流都应在远距离上进行。

SCP-1972-A及SCP-1972-B不能相互接触，或察觉对方所在的收容位置。

**描述：** SCP-1972-A外观为一人形个体，站高约2.4米，拥有鹿科动物以及头足动物的身体特征。项目的头骨结构类似于驼鹿（*Alces alces* ），头顶环绕生长有三对手掌状鹿角。一块肉质组织从其头骨后方伸出，由脂肪组织和多余器官组成。对象腹部存在一个类似有袋动物所有的育儿袋。对象拥有六条上肢以及九条下肢，全部为水生触须，触须尖端分裂为十二条较细肢体以进行精细操作。SCP-1972-A拥有智能，掌握流利的法语（*若阿尔* 方言）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>和少量英语，与基金会较为合作。

在充分认知其外观的情况下，仍有93%的人类直接目击SCP-1972-A后不会对其产生不良反应。这种效应不会出现在SCP-1972-A的摄影或影像上：观察这些媒体材料一般会令人员感到厌恶，即使他们先前已观察过SCP-1972-A本体。

SCP-1972-B外观为一个深灰色金属球体，直径55厘米，球体赤道上为4厘米宽的红色金属。应从未成功采集样本，SCP-1972-B的构成材料目前尚未知。SCP-1972-B可自主飞行，一般悬浮在平面上方一至两米，已观测到的最大高度为500米。其飞行方法目前尚未知。

SCP-1972-B拥有智能，且掌握英语。其发声方法尚不明。SCP-1972-B具有极强攻击性，其攻击方法为释放约3000开尔文的超高温等离子射流。项目使用该武器时会对对受害者发出犯罪控告。

SCP-1972-B已多次尝试逃脱，总共导致43名基金会人员死亡，其目的为搜寻SCP-1972-A并将其杀死。

**回收记录：** SCP-1972-A及SCP-1972-B2010年四月十八日被回收于魁北克省蒙特利尔市。基金会对SCP-1972-A的调查开始于当年三月，源起为“绿墙纸性爱录影”的发现。（该视频于上传14小时后，根据互联网审查准则被删除）

对SCP-1972-A租住房屋的房客和房主的采访确认项目于2009年十二月起即居住于此，化名Jessica V██████████。项目向该地区附近的成人书店，酒吧，俱乐部内的路人要求性交，每三到五天更换一个地点。附近居民的证词显示SCP-1972-A除单个对象外，还召集三至八人不等的群体。

SCP-1972-B的首次接触发生于四月十八日22:43，是时其正在追逐SCP-1972-A。MTF-Θ-15行动后，于23：21回收SCP-1972-A，00：36回收SCP-1972-B。已按程序对平民实施记忆清除。事件对外公布为聚众斗殴。

**1972-A-1采访记录：** 摘录于SCP-1972-A被收容后Ysolda Taylor博士对其的采访。此时SCP-1972-A已被装上发声调节装置。


> **<记录开始>** 
> 
> **Taylor博士：** SCP-1972-A，你在两天前开始受我们保护，那时你正在被攻击。你知道为什么吗？
> 
> **SCP-1972-A：** [耸肩]有人非常看不惯我干的这一行。我本来可以确定甩掉了那家伙，但你应该知道它是怎么做的。多谢你们搞定它啦。
> 
> **Taylor博士：** 不客气。
> 
> **SCP-1972-A：** 我说啊。我不懂诶。他们干嘛追着我不放。我可是助人为乐的。人生好苦的你懂不懂？有些人啊，需要跟人谈谈心。有些人咧，就想和人吃个饭，释放一下压力。他们不想那么孤独，一晚都好。我的意思是，你又穷又孤独，而你人生唯一能追求的事就是有个伴儿，你也会想从哪里得到一些实际的爱吧，我干的就是这个。
> 
> **Taylor博士：** 你爱他们。
> 
> **SCP-1972-A：** 我爱每个人哟。他们需要爱。我跟你说啊，他们都是被毒品啊，枪啊，搞得家破人亡。你听听他们都过着些什么日子，他们来找我也没什么好奇怪的。我跟他们掏心窝子，告诉他们怎么做才好，我想让他们走上正道。
> 
> **Taylor博士：** 你的……样子……没有造成不便吗？
> 
> **SCP-1972-A：** 大多数人都忽略了。知足方能常乐，你懂吧？他们可以接受一点小瑕疵。只要能做爱，很多人都不在意的。但有些人嘛，他们听进去了。他们开始脚踏实地，走上更好的道路。人们说这叫“出卖肉体”，但我只是用我所有的能力帮助他们，看他们一个个走上正途，我献出一点爱就能改变一个人的生活，这非常值得。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**采访记录1972-B-1：** 一下采访记录是基金会人员与SCP-1972-B的首次成功对话。


> **<记录开始>** 
> 
> **Taylor博士：** SCP1972-B？我的名字是Taylor。我是你的案件的辩护律师。
> 
> **SCP-1972-B：** 我很荣幸能和本地的司法人员会面。我们可以开始讨论，以结束你们妨碍司法公正的行为。
> 
> **Taylor博士：** 请放低你的声音。
> 
> **SCP-1972-B：** 我正在用最低音量说话。继续降低会导致对话中断。
> 
> **Taylor博士：** 那么好吧。我想先问几个问题。你最初被扣押前，正在攻击一个目标。你解释一下为什么吗？
> 
> **SCP-1972-B：** 目标ALYGH-SANKON-143672是一名首要通缉犯。作为一名司法官，逮捕ALYGH-SANKON-143672归案是我的职责所在，她犯有叛国和反人类罪。你应该向你的上级司法官报告此人的真实面貌并且把她带到我处，这非常重要。
> 
> **Taylor博士：** 你能详细解释一下吗？
> 
> **SCP-1972-B：** 可以。目标ALYGH-SANKON-143672罪大恶极，她使用诱惑的诡计使一名司法官堕落了，还引诱那些肉体虚弱的人沉溺于情色，实在罪无可恕。我因此而要逮捕ALYGH-SANKON-143672，而且在她被判决和处决之前绝不放松。正义必将得到伸张。
> 
> **Taylor博士：** 你为此要付出很多。
> 
> **SCP-1972-B：** 这事关个人荣誉。我必须亲自完成任务，不容他人插手。
> 
> **Taylor博士：** 那又是为什么呢？
> 
> **SCP-1972-B：** 我就是那个被诱惑的司法官，而且我怀孕了。
> 
> **<记录结束>** 
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：即一种加拿大魁北克地区使用的法语方言



« [SCP-1971](/scp-1971) | SCP-1972 | [SCP-1973](/scp-1973) »





                    