# SCP-897
                        


**项目编号：** SCP-897

**项目等级：** Safe（先前为Euclid）

**特殊收容措施：** SCP-897被允许完全访问所有0级区域的设施。它不应该以任何方式参与任何对其身体有潜在伤害可能（直接地或间接地）的活动，并且每日必须接受一次全面体检。如果SCP-897被发现有任何器官衰竭的风险，它应被置于一间单人室中并提供一名D级人员给SCP-897用以恢复其自身。

**描述：** SCP-897是一名具有可变身高、体重、体格及不确定年龄、种族、性别的实际上不朽的人。它声称是█████████ ███████，一名根据记录已于19██年瑞威尔（今爱沙尼亚首都塔林）一场房屋起火中丧生的爱沙尼亚人，享年70岁。如果此事属实，SCP-897将为███岁。

当SCP-897的一个或多个重要器官被破坏（通常是由于外伤或与疾病有关的伤害，但有时是由于年龄渐长而导致的衰弱）时器官会自发地通过传送方式与距离SCP-897最近的任何人类受试者（只要他们健康状况良好）的同个器官交换位置。这可以挽救SCP-897的生命，但代价是受试者（对于受试者而言该过程在██%的情况下是致命的，在其他██%情况下会导致严重衰弱）。该过程完全是无意识的，不需要SCP-897有意识就能启动。

MRI扫描和医疗测试表明，移植的器官被无缝整合到SCP-897的身体中（无视遗传差异）且功能正常。SCP-897被发现含有至少███名不同人的DNA（包括██基金会人员）。估计不超过█%仍为其原始身体组织。为什么它的免疫系统（本身已经被置换了好几次）不拒绝外来组织原因尚不清楚。

SCP-897于200█年春被基金会发现，当时有报道三名徒步旅行者被发现在阿拉斯加州的德纳里国家公园已横死两周，情况高度异常且与SCP相似。第一名徒步旅行者的死因似乎为溺水，尽管她陈尸陆地。验尸官的报告证实，死者的肺里不仅充满水，而且体积远大于她的身材体格应有的，这意味着胸腔无法容纳它们，因此双肺破裂出血导致她死亡。第二名徒步旅行者[数据删除]。第三名徒步旅行者为坠落死，他的数根骨骼（包括他的颈椎）似乎是自发断裂的。一支移动特遣部队被送往侦察区域时发现SCP-897（最近被带至旷野生活）并将其控制，人员伤亡█人。据SCP-897报告，他掉进河里，被一只灰熊母亲[数据删除]并跌落悬崖，其时间与三名徒步旅行者的死亡时间一致。

由于虽然非自愿但事实上导致多人死亡的压力，SCP-897精神高度不稳定，既不愿意也不能够配合基金会。自从被管制后它的条件已显著恶化，只要一有机会SCP-897就会自残。██名基金会人员因此被杀或受伤。SCP-897的自残行为是出于对自我存在的沮丧还是仅仅为了报复基金会尚不明。

**附录：** 在2011年10月█日，SCP-897曾短暂逃离基金会管制。当Rasmussen博士进入SCP-897的有衬垫单人室中尝试进行一次面谈时，SCP-897从拘束衣中挣脱并[数据删除]自己的脸，眼睛，鼻子，导致其大部分皮肤、大部分牙齿、下颚与Rasmussen博士的进行了交换。Rasmussen博士被认为几乎立即死亡。

当Rasmussen博士的尸体被发现后，特工████被派去回收SCP-897。19小时后，SCP-897回归平静，现在持有特工████的记忆和人格。据它透露，在跟踪SCP-897至附近城镇的██████时，特工████试图控制它，此时枪不慎走火误伤其头部，并启动一个自发脑移植。特工████的身体很快由于大规模的脑损伤而死亡。在此过程中原始SCP-897的意识丧失了。SCP-897的身体现已被完全取代（即原始人格技术上已不再存在）的事实使得某些研究者推测，SCP-897不是一个人，而是一个地方性的抽象异常现象。由于特工████现精神稳定并愿意与基金会合作，SCP-897已经降级为Safe。



« [SCP-896](/scp-896) | SCP-897 | [SCP-898](/scp-898) »





                    