# SCP-464
                        


**項目編號：** SCP-464

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** Site 53是一個圍繞著SCP-464所建造的倉庫。倉庫內牆和SCP-464之間的空間，裝配有動態感應器和固定的攝影機。Site 53由七位守衛輪流看守。未穿衣服者一經發現，將被立即射殺；穿著未經許可的衣服者，將被扣留以進行訊問以及身體檢查。

**描述：** SCP-464是一棟於19██被發現，位於███████████, ██████附近一個農場中央的大型建築物。建築物由十個房間組成，其中一個房間佔去了建築物總面積的70%。建築物後方分成兩層，其餘九個房間則分布其中且大小和用途不一。

最大的房間，被指定為「底層」，放有十四（14）部相同、大型的機器；而這些機器皆連接到觀察室以及第十五部機器。這些機器都因欠缺維修以及過度使用而有所損壞，詳細的機能列表如下：

#01 – 無法運作
#02 – 無法運作
#03 – 未能確定
#04 – 未能確定
#05 – 故障 – 所有產物都盲目地殺人
#06 – 正常運作
#07 – 無法運作
#08 – 正常運作
#09 – 正常運作
#10 – 故障 – 只能產出具生物性、含有幾個完整器官的「湯」
#11 – 無法運作
#12 – 正常運作
#13 – 故障 – 所有產物都處於昏迷且毫無反應
#14 – 故障- [數據刪除]
#15 – 正常運作

機器#15似乎是作為原料的加工器以及燃料的分配器。不論死活，任何人類或動物的身體以至於身體的一部份，都可與機器適配並加工。其他的機器亦需要在機器#15中放置有最少為總容量15%的原料才能運作。SCP-464的所有產物都將會進行回收。

第二大的房間位於第一層，被標籤為「精制」；在發現時該房間被鎖著並從外面閂上。經搜索後，發現了一大堆堆起來的破爛，分別為不同種類，被砍去頭部的動物和人類屍體、被拆開並銷毀的機器以及各種損壞的外科手術器材。所有動物被鑒定為不屬於任何已知的物種。在這堆破爛上坐著[數據刪除]，已被歸類為SCP-464-1。將SCP-464-1保留下來被認為帶有危險性，因此已將其消滅；行動所造成的人員傷亡水平在可接受的範圍內。動物屍體、SCP-464-1以及銷毀的機器目前正在進行研究。

其他同樣位於第一層的房間內，則放有供成年男性穿著的標準軍用制服，以及各種供男性、女性和兒童穿著的民用服裝。值得注意的是，它们包括有█████、步枪、████████以及本地[數據刪除]的貨品。

第二層包括一個儲藏室、一個放有兩張嬰兒床的小房間、一個廁所、一部以汽油推動的大型發電機、以及一個觀察室。觀察室可以俯瞰整個「底層」，並且內裡有各種各樣的控制面板。十四個面板分別控制位於底層的十四部機器。被發現時面板上貼有以法語描述的標示，內容如下：

表示面板號碼的標示（1-15）
一個開關標示為 ON / OFF
一個儀表標示為 男性 / 女性.
一個可以設定為高加索、亞洲、印度和非洲的儀表
一個儀表，開始值為0；終止值為75
一個儀表，開始值為50；終止值為125

標示為#3和#4的面板沒有電力。面板#5和#8皆缺失了儀表，並發現這些儀表已分別設定為女性、亞洲人、10以及男性、高加索人、25。

對面版和機器進行試驗後，發現這些機器可以通過設定來進行自訂並製造出人類。當設定為「男性/亞洲/0/76」時會產出一個亞洲男性的嬰兒；除了靠近脊椎根部的一個刺青顯示出[數據刪除]外，一切正常。最後一個儀表（59-125）的意思在最初時尚未清楚。隨後的試驗（設定為「男性/高加索/50/50」以及「50/51」）顯示出這數字似乎是生產出的人類，將會死於器官衰竭的年齡。屍檢顯示，產出物在各方面都和典型的人類相似，除了[數據刪除]的存在，這被懷疑是由於大腦的記憶部分以及額葉之間的一個特別部分所造成。另外在屍檢中注意到，任何一種性別儀表以及種族儀表的組合變化，都只會有同一種基因（DNA）序列；只有年齡會在每次產出都有變化。

生產過程需要二十（20）分鐘；當產物被生產出來後，會額外有十五（15）分鍾處於昏迷或類似出神的狀態。假如在這段期間產物沒有受到干擾，產物將會甦醒並服從第一個所遭遇到的人類給予的命令。當處於出神狀態期間時，產物可能會說出任何具有真確性的資訊，包括姓名以及個人經歷；之後產物會表現得這些資訊就是屬於自身，並將會依此行動。所有產物似乎與生俱來就具備有關戰鬥、武器以及車輛操作的知識；同時亦懂得法文、西班牙文以及中文。

對於機器的拆解顯示出人造人類並不是以類似克隆或是，就此而言，分娩的方式製造。相反，機器似乎是將身體各個部份分別製造出來，並處於一個非活性狀態；隨後以未知的方法將各部份組合起來並加以活化。雖然這些機器可以用標準化的機件進行維修，但至今依然未能成功複製到一部可以正常運作的機器。

理論上假設████████ ██的有機材料是可用的，在全力生產時，SCP-464每天可以生產出高達700個成年人。

**文件464-1:**  所有包含有三台SCP-464機器<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在內的模擬戰爭，都導致結果[數據刪除]。當然這是假設在有充足的原材料供應的情況下；而這些材料可以由死者、家畜或平民身上取得。

**附錄：** 特工██████以及██████████已經被分配到搜尋更多SCP-464的機器。具有完整功能的機器落入其他組織或國家手上的危險性實在太大以至不容忽視。　— O5-██


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：原文為Instance，下同。



« [SCP-463](/scp-463) | SCP-464 | [SCP-465](/scp-465) »





                    