# SCP-3026
                        


**项目编号：** SCP-3026<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3026收容在一个占地面积为 18m x 18m 的收容室的中央区域，室内地板涂有一个圆圈，以用来指明该对象的有效半径。任何人员都不得进入该区域。SCP-3026必须随时用几个自带电源的壁挂式泛光灯进行照射。这些灯在除了进行测试或者定期维修之外，都不能被遮挡或者停用。

**描述：** SCP-3026是一个非常类似于人类儿童的对象，外貌年龄大概在8岁到10岁之间。虽然SCP-3026会对某些刺激作出反应，但是大多数情况下，它是没有办法移动的，此外似乎也不需要食物供应。目前并不清楚SCP-3026是否是传统意义上的活体。

如果一个具备大脑的生物体进入到 SCP-3026 的7米半径范围内，那么SCP-3026的四肢将会朝着生物体的方向生长 6~7米。SCP-3026将会试图使用钝性外力来破坏颅骨，从而接触到目标大脑。当大脑完全暴露出来之后，它将会用手将大脑拔除。当目标的大脑与身体分离之后，SCP-3026的四肢将缩回，并恢复到休眠状态。

SCP-3026还具备快速伸展和缩回四肢的能力，从而避免与移动物体进行物理接触，使得获取其样本或者对其造成伤害的尝试均以失败告终。虽然SCP-3026照常来说似乎是无法行走的，但是可以通过伸缩四肢，将自身摔倒在地面上，还可以将自身移动到附近的物体上，从而完成位置的变动，当它停止运动时，会将自身保持直立。已经观察到，SCP-3026通过这种方法可以达到40千米时的速度。

如果SCP-3026没有暴露在至少3,000流明的光线下，那么它将会发出110分贝的尖叫，有85%的测试者表示该声音会引起恐惧感和严重的焦虑感。它会一直尖叫，同时朝着光源充足的方向快速移动；SCP-3026检测光强的方法暂不了解，此外其发出声音的方法也不清楚。

SCP-3026的某些特征（红色短裤、一副太阳镜和梭鱼发型）由一种称为SCP-3026-1的蜡状物质组成。如果出现了损坏，那么SCP-3026会用手取下眼镜左侧的镜片，然后其左眼附近的小孔中会排出SCP-3026-1，以用于修复这些特征。SCP-3026-1与巴西棕榈蜡的成分相同，其不同之处在于，其会根据所接触的固体，从而改变自身的颜色、纹理和透明度，达到拟态的效果。SCP-3026长时间无法见到光线的话，就不会产生出SCP-3026-1。

**恢复收容：** 有热心群众向基金会的伪装公司所运营的热线电话进行了匿名举报后，SCP-3026在科罗拉多州 ███████ 的某处废弃仓库中被发现。在恢复收容时，发现有几个正在发光的灯具指向它。仓库的所有权记录显示，一家与”Are We Cool Yet?”组织有关的皮包公司租赁了该仓库。仓库的正门处有一个文件；其内容已转载在此处。


> 首先，我要提一些建议。里面的那个东西不是人类，我也不知道那玩意儿究竟是什么（包括它带来的不安感也是如此）。随时保持光线明亮。不要离它太近，否则它会拿走你的大脑。

其次，我想强调一点，我们和这玩意儿*没有* 任何关系。我昨天在市中心的某个地方举办了一场展览，我发现这是展品之一。它甚至还有一个小小的标签：
> 
> 
> **感知** 
*作者：园丁* 
> 
> 大多数人对自己的感知力抱有不同的看法，并且之间还具备复杂的关系，因为这导致他们与世界产生了重重矛盾，但是只要给他们一个机会，就能找到自己在世界中的位置。这个生物反映出了人类的混乱倾向—它需要光，但是却穿着由迷彩蜡制成的丑陋衣物！不要靠得太近，否则它会拿掉你的大脑（也就是最大的感知器官）！没有光会怎样呢？它会发出令人恐惧的声音！真的，这简直是艺术的巅峰之作。
> 
> 
> 这里有几个问题。首先，作为一个艺术品，这完全是个失败品，从所有层面来说都是如此。每位提前通知了会场地点的艺术家，都提供了更好的东西。你可以看到，这个标签简直蠢透了。

第二，我认识“园丁 (The Gardener)”。他种植了不少能够引起幻觉的植物。但是我不认为它能够做出这样一个作品。

第三，这个展会的主题是互联网艺术和文化的重构。

在我将其控制起来之前，它杀死了我的助手和实习生。我不知道这玩意儿是谁制作的，也不知道为什么要放在我家门口，但是我打算将这个混蛋找出来。在此期间，你们可以对它做任何事情。只要别怪罪我们就行，行吗？

—设计师 (The Designer)
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文标题为 Fashionable Neurovore，Neurovore 是由 Terry Pratchett 生造的一个词，意思是某个一直无端担心自己目前所处状况的人，类似于“杞人忧天”。


                    