# SCP-1655
                        




SCP-1655



**项目编号：**  SCP-1655

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-1655目前被收容于一个5 x 5 x 5 cm规格的树脂玻璃容器内。任何需要打开SCP-1655的容器的操作只能由D级人员来进行。

**描述：**  SCP-1655是一只小型蛛形纲真蜱目，与普通的蜱极为相似。SCP-1655与正常的蛛形纲的生长周期并不相同，项目并不需要摄入任何物质来维持生命。

SCP-1655被 Dr.████ █████发现附着在██████ ██████，一名███████精神病院的患者，同时也是一名疯狂的罪犯。r.████ █████，基金会雇员，由于和██████ ██████之间的一系列访谈上报上级。

项目极具攻击性，并且会试图附着和咬他接触到的任何哺乳动物。如果项目咬到了某哺乳动物，下列现象将会发生：

1. 任何对受影响生物有任何正面感情的生物个体都会迅速失去所有有关受影响个体存在的记忆，并且无法产生有关他/她/它的新记忆。

2. 其他生物无法以任何形式感知到寄生个体身上SCP-1655的存在。任何与SCP-1655的物理接触都会导致对象的中度不适并产生呕吐感，不适感会随着接触时间的增长而加重。

3. 如果受影响生物对其他生物产生好感，他们也会同样产生现象一。推测SCP-1655能够从受害者那里提取信息并改变效应，以保持个体被保持在完全的情感孤立状态。

4. 被寄生生物自身会忽视SCP-1655的存在。

观测显示上述效应是永久的，与项目是否移除无关。没有感情的生物不受项目影响。由于上述原因，以及受害者的痛苦对SCP-1655的影响（见试验记录），推测项目是与其受害者建立精神联系，并以受影响个体由SCP-1655所产生效应造成的负面情绪为食。

**试验记录SCP-1655** 


> **实验对象** ：一只雌性家猫及其幼崽
> 
> **实验内容** ：使SCP-1655接触小猫
> 
> **实验结果** ：母猫不再能够感受到小猫的存在。小猫试图喝奶的行为受到了母猫的抗拒，小猫最终饿死。一种类似血浆的物质出现在SCP-1655的血囊中。
> 


> **实验对象** ： D-236
> 
> **实验内容** ：使SCP-1655接触D-236。他被要求联系抚养他长大的祖母，Mrs.██████。
> 
> **实验结果** ： Mrs.██████无法听见D-236的声音。当特工█████询问她有关她孙子的事时，她的表现显示其没有关于D-236的任何记忆。当安排二者见面的时候，她无视了D-236的存在。当D-236被要求触摸她的时候，她表现出了不适感并声称“有什么毛骨悚然的东西”。D-236表现出了极度的情绪低落，并被从会谈中带离。SCP-1655血囊显著膨胀，内部充满了血浆。
> 

**附录#1655-A：** 
在██████ ██████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>自杀的尸体旁发现了一本日记。下方摘录值得特别注意的部分：


> 只有孤独。总是孤独。她看不见我，无论我做什么。她不在乎我。而我为了她放弃了一切-我离开了我的妻子，我的孩子，我的工作，我全部的生活，只为了和她一起离开。我以为我们终于得到了幸福。然后有一天，我回到家，我所有的东西都被扔在了人行道上，当我进入房子的时候，她表现的就像我不存在一样。我对她大吼，我摇晃她，但是这些都没有用。她绕着我走，就像我不存在一样。我对她尖叫了几小时。几小时！但她只是无视我。每一次我试图触摸她，她脸上都是一副他妈的恶心的表情，就像我是下水道的泡沫一样。所以我杀了她。这个暗箭伤人的撒谎婊子。她让这一切降临于我，她罪有应得。
为什么她就这么决绝的，不再爱我了呢？
> 

**附录#1655-B：**  对于项目的体液测试显示出如下结果：尽管测试无法分辨出内部的全部成分，但发现了有影响海马体的激素，可以造成重度的抑郁。虽然生物检查不能确认项目是如何利用从海马体中提取的信息来影响他人的，但很明显，项目正在积极地给它的受影响个体造成精神痛苦，很可能是为了加速它的摄食过程。

**附录#1655-C：** 对于项目的进一步研究发现其具有雌性生殖器官，这表明可能有更多同类生活在野外。进一步调查被认为是有必要的。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 前述精神病院患者



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1654'>SCP-1654</a> | SCP-1655 | [SCP-1656](/scp-1656) »





                    