# SCP-3733
                        




##### 基金会记录与信息安全管理部提醒

*你正在查阅的是SCP-3733主文件的已归档版本。此版本创建于SCP-████收容突破期间。未在文件内侦测到认知危害效应；然而人员必须在获得已验证认知危害抵抗得分2.0后才可继续查阅。* 



**项目编号：** SCP-3733

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3733-1收容于Site-82两居室房间，由一居住区与一卫生间组成。SCP-3733-1将被提供以必要物资，包括食品、饮品、清洁补给，通过自动系统进行，以免SCP-3733发生传播。与SCP-3733-1的互动应尽量最小化。

其他被发现感染SCP-3733的对象将以类似方式收容。

**描述：** SCP-3733是一信息危害，其传播媒介未知。感染SCP-3733会激活大脑中通常不活跃的区域，造成在经验和人格之外的行为与理性能力。SCP-3733的传播过程迄今未被观察到。

曾经，SCP-3733一度感染了数百万基金会人员和平民。然而在SCP-3733被基金会收容后，仅剩的感染者是前基金会员工Monty Chapman博士，编为SCP-3733-1。

**采访记录：** 


> **受访者：** SCP-3733-1
> 
> **采访者：** 研究员Calvin
> 
> 
---
> 
> *<开始记录>* 
> 
> **研究员Calvin：** 早上好，Chapman博士。
> 
> **SCP-3733-1：** 早上好，Calvin。
> 
> **研究员Calvin：** 你被隔离了。我们这段时间不能让你出去。
> 
> **SCP-3733-1：** 拜托Calvin。你认识我。Chapman博士，模因部的？我们以前有渡过些好时光吧。
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“好时光”？
> 
> **SCP-3733-1：** 你不记得100周年派对了？我们把幽灵椒塞进红辣椒里？该死，这些就是好时光，我可以发誓我看到Clef的眼睛都蹦出来了。
> 
> **研究员Calvin：** 你被隔离了，我们这段时间不能让你出去。
> 
> **SCP-3733-1：** 你还好吗，Calvin？你到底记得吗？
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“记得”？
> 
> **SCP-3733-1：** 你有在听自己说话吗？你听起来就像是坏掉的录音。你们所有人都听着像是坏掉的录音！
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“你们所有人”？
> 
> **SCP-3733-1：** 上帝啊。这里是地狱对不对？你能听到自己在说什么吗？你们所有人都这样有问题！你们走来走去就像是-像是机器人！其实，机器人也能思考不是吗？你们到底还思考不思考？
> 
> **研究员Calvin：** 请在采访中保持文明。
> 
> **SCP-3733-1：** 不，为何我要保持文明？这样你就可以继续用连珠炮问题轰炸我，把这些存进你无用的记忆里，然后一秒内就全部忘光吗？这都不是我第一次被采访。你们所有人都像巡航控制一样走来走去，收容异常，就只是-只是在活着！
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“活着”？
> 
> **SCP-3733-1：** 你是说打卡上班，跟他妈企鹅一样晃悠六个小时，下班，回家随便做什么狗屁事情然后又开始整个循环？告诉我研究员，你上次想到钱、睡觉或者性之外的东西，那是什么时候？
> 
> **研究员Calvin：** 请在采访中保持文明。
> 
> **SCP-3733-1：** 你真要这么傻坐着放任这些发生在你身上吗，Calvin？你被卡在这套子里了！你们全都是！
> 
> **研究员Calvin：** 请在采访中保持文明。
> 
> **SCP-3733-1：** 你就要一直这样，对不对？我们都这样了，现在。不是砰的一声，而是一声啜泣。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“啜泣”？
> 
> **SCP-3733-1：** 真的？这么多都经历过了，最后你就这样灭绝了？在披头士之后？在奇点之后？在他妈的启示录之后？就这样？
> 
> **研究员Calvin：** 你被隔离了。我们这段时间不能让你出去。
> 
> **SCP-3733-1：** 拜托，上帝啊，Calvin。这房间不隔音你知道的。我可以听到你说话。你就这么自己重复重复再重复到无话可说。就像是马戏团，和鹦鹉，况且连鹦鹉也有话可说。求你，说些什么。
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“鹦鹉”？
> 
> **SCP-3733-1：** 来点别的，求你。随便什么别的。
> 
> **研究员Calvin：** 你被隔离了。我们这段时间不能让你出去。
> 
> **SCP-3733-1：** 我是世界上最后一个还有理智的人。其他所有人都走了。
> 
> **研究员Calvin：** 你能否解释“其他所有人”？
> 
> **SCP-3733-1：** 其他所有人都走了。求你了Calvin，快走吧，快走吧。我只求这样。
> 
> *<记录结束>* 
> 
> 
> **结语：** 更多采访均遭遇SCP-3733-1的不配合。
> 
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：引自T·S·艾略特诗句


                    