# SCP-660
                        




SCP-660



**项目编号：**  SCP-660

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-660可被安全收容于标准保险箱。其开口应被惰性珀斯佩有机玻璃片遮盖，且被固定防破坏贴条封上。若得到三级或以上人员的书面许可，SCP-660可被用于测试和研究。

人类实验已被中止。

**描述：**  SCP-660是一高23厘米，直径28厘米（开口直径20厘米）的不规则陶土子宫，成分为普通陶土。SCP-660的内部覆盖有一层类似人类子宫内膜的干燥哺乳动物子宫组织。DNA检测并未给出准确结论。

SCP-660能够无限期保存处于其内的生物组织，不论外界环境条件和组织自身状况如何，直到该组织被取出。活体组织或活物可持续存活，就算不被给予营养。虽然确切的机制尚未解明，同位素标记显示此过程包含样本和SCP-660内膜间的物质交换。

当SCP-660保存的组织被取出培养时，其达到了异常的高速率细胞复制。多份样本在子宫涂片检查中显露出癌变倾向。

SCP-660-1为一在SCP-660中发现的人类胚胎，已经在内保存了至少6600年。然而，SCP-660-1被取出后立刻经历了巨大的转变，如发展出了数个█████-████ █████████，与人类起源的██████-进程相一致。SCP-660-1已被无效化。拥有4/660权限的人员可访问细节。

**回收过程：** SCP-660在一次位于████████，██████的考古发掘中被回收。其在一处据称的陵墓中与一批无异常文物一起出土。挖掘过程中，SCP-660的蜂蜡封口被取下，使SCP-660-1显现出来。 [数据删除]，之后此地点被基金会接管。████████博士（推测已故）的笔记协助了基金会将SCP-660从其余文物中隔离出来。


---

**测试记录，包含人类实验** 

**实验报告660-A** 
**样本条件：**  从D-612尸体左腿上取下的皮肤。捐献者在死亡前身体状况良好。
**样本使用：**  组织样本在SCP-660里放置了两个月。
**结果：**  每日组织检查显示样本存活。提取的细胞样本在试管内培养后显现出癌变倾向。

**实验报告660-B** 
**样本条件：**  从D-612尸体左腿上取下的皮肤。
**样本使用：**  组织样本在SCP-660里放置了两个月，然后被移植到遭受二级/三级烧伤的D级人员的躯干上。接收者的异常测试记录不触及SCP-660的禁忌。
**结果：**  移植未产生并发症，且愈合过程经历了正常步骤：粘附，血清抑制和血管再生。然而，与一般的严重烧伤移植相似，遭到破坏的皮肤屏障无法抵抗感染，并最终造成致命的感染性休克。

**实验报告660-C** 
**样本条件：**  *Mus musculus* （家鼠）BALB/c种活体实验鼠。通过SCP-████的使用，D-614的意识被转移到样本内。D-614因其对于长期隔离和感知缺乏的适应性而被选中。
**样本使用：**  样本在SCP-220里放置了两个月。
**结果：**  不寻常的是，SCP-████无法将D-614的意识转移回其原身体。一种电脑交互界面被研发出来与D-614进行双向沟通。在D-614熟悉操作后开展了一场采访，以下为节选。


> **Dr. Brown:**  我猜我只能信你的话了。在那里感觉怎么样？
> 
> **D-614:**  令人窒息和疲累。
> 
> **Dr. Brown:**  再详细一点？
> 
> **D-614:**  那你认为这感觉该是什么样？就连老鼠也需要生长移动**生活** 。我的每个部位都承受着巨大压力，但我被困住了。我甚至以为我会爆炸呢。
> 

完整的采访内容属于机密。验尸报告指出老鼠身体具有癌变倾向。

**实验报告660-D** 
**样本条件：**  外伤性截肢中失去的右肘下小臂。
**样本使用：**  D-778在SCP-███事故中受重伤，在事后清理中回收其小臂。因为严重的血管损伤，其不可能接受再植手术。小臂被放入SCP-660以维持组织活性。
**结果：**  右臂被成功接回原拥有者。D-778称右手五指均具有感知能力，即使基金会根据其严重组织撕裂和神经损伤做出了不乐观预测。活组织检查并未显示癌变倾向。移植显现出（暂定的）成功。D-778因今后的观察而被保留。

**附录：**  *SCP-660的人类测试被暂停，因为D-778突然死于恶性移植产生的畸胎瘤。我曾见过* 胎内胎*，但我从未在尸检中调查过一例。*  - Dr. Grayson



« [SCP-659](/scp-659) | SCP-660 | [SCP-661](/scp-661) »





                    