# SCP-1009
                        




从4号播音器角度拍摄到的图像



**项目编号：** SCP-1009

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 在SCP-1009周围的所有区域都必须在离起3m的范围以围墙圈起。在该区域周长之上每6m就应该安装一个播音器，每一个都应该持续性地播放高于80分贝的曲调。这些播音器每一天都应该进行功能性的检查。荧光带旗应该以很小的间隔放置于该区域的边缘之上。如果，在每一天的监视之中，一个区域之中被发现旗子消失了，收容措施就应该被重新评估。那些进行检查的人员都应该穿戴耳罩来避免失聪。

在一个完全的电气失效事件之中，一个由金属球和铝箔所组成的后备系统应该被进行安装，这个系统将会以一个自动断电系统的形式出现。这个系统将会允许我们有1小时45分钟来重新安装收容措施，或者是手动地来进行第二收容措施“雨点棒”（"rainsticks"）的构成。重新构成收容措施是在断电情况之下的最优先事项。

**描述：** SCP-1009是一块45*30m的不规则异常陆地区域。这块区域会扩张，并且转化在SCP-1009之外区域的包围着它的物质——和原来物质的化学性和物理结构性完全没有关联的新物质。SCP-1009以每小时0.8700m的速率进行扩张。

SCP-1009的扩张能够被高声的噪音所完全遏制，所有60分贝以上的声音都能够遏制SCP-1009现有区域的扩张，这现在是由物理性的播音器来维持的——但是人声、器乐声和自然噪音都能够起到同样的效果。如果完全停止遏制，SCP-1009将在3.45小时之内突破收容、在24小时候覆盖4.044平方公里的范围，并且在26天之后覆盖1000平方公里的区域。

在SCP-1009内部的区域表现得是完全自然的，但是却不是由地球上的动植物所构成。想要得到一份完整的生态环境分析，参看文档1009-AIE-40。通常这些植物有着亮丽的、不像是地球植物会拥有的颜色，并且比地球上的一般植物都要大。对于该生物区的分析表明，这个区域和一片森林是相等同的。但是，不论是脊椎动物还是无脊椎动物都没有在该区域之中自行出现过。

SCP-1009对于进入其中的人类没有任何效果，这使得我们能够取出大量的样本和进行许多测量。

**附录A** 
SCP-1009-A是一具在SCP-1009之中找到的不同寻常的动物尸体。SCP-1009-A被一名守卫观察到离开SCP-1009并且被他射杀，在那之后这名守卫因为其草率的行为受到了严厉谴责。这只生物类似于一只松鼠或者是猴子，但是有着大耳朵，并且表现为一只哺乳动物。这具尸体在8号站点之中进行了深度冷冻，并且可以向Light博士申请进行研究。

**附录B** 
Vaux博士假设SCP-1009是可能绕过一个噪声源来进行扩张的，在该区域之中创造出一个无异常的环状区域，并且还会对在其中的人类产生一种不同的效果。必要的文档已经被通过了，并且D-18899被选择作为一名测试者，被捆绑四肢，并且被安装上了一个70分贝的电池操作播音系统，被固定于SCP-1009的边缘。（在该区域周边的一些收容播音器被移除来允许SCP-1009生长）



来自事故1009-EE1之中的脚本图像，从27号播音器角度拍摄.



在7个小时之内的生长的确是绕过了蜂鸣器。该D级人员被观察到从实验一开始就经历了典型的恐惧和狂躁。但是，在围绕蜂鸣器的区域之中，长钉一样的植物从地上长出并且形成了一个穹顶的形状，这是一个SCP-1009的异常生长，因为SCP-1009从没有对于外界的刺激做出过反应。在12小时之后，蜂鸣器上的电池耗尽，并且非异常区域被异常区域所取代。

此时，在收容区域之中的摄像机拍摄到了一个异常事件，当非异常区域收缩到D级人员身上时，该D级人员消失了并且被一个巨大的、黑色的类似于鹿或是北美驯鹿的动物所取代，它逃离了约束，并且用它的头角突破了树枝的包围圈，敲击着收容墙体并且用他的角和蹄子破坏了3个播音器。照相机很难捕捉到该实体的图像，这张照片已经是最清晰的图像了。

此时，现场的研究员V███████博士以无线电进行了求援呼叫并且抓起了一个灭火器冲入了收容区域之中。V███████博士成功的将该动物赶走了，之后折纸动物冲进了SCP-1009的中心区，并且很明显在离开了V███████博士和摄像机的视野之后就完全消失了。

在目前的能够调查到的情况之下，SCP-1009-B再也没有存在或者是离开过SCP-1009,。追踪分析显示脚印在接近SCP-1009中心的时在跳跃过一段树根的之后消失了。收容措施被再建立了，并且抓捕措施已经被确立了来应对万一有动物从SCP-1009之中出现的情况。



« [SCP-1008](/scp-1008) | SCP-1009 | [SCP-1010](/scp-1010) »





                    