# SCP-1171
                        


**项目编号：** SCP-1171

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1171目前由██████博士占用，博士已经编排了一个全职作家的假身份。后院筑起了一道高墙，而从屋子前方可以看到异常的窗口全部用百叶窗遮罩。为了安全起见，几名特工以房客的身份搬入其中居住。

**描述：** SCP-1171是一栋位于澳大利亚昆士兰州██████的两层楼房。它建于1958年，先后有好几户人家在此居住，大多数住户并没有报告发现异常现象。

SCP-1171的异常属性表现在它的多个窗户上。不论相对湿度如何，这些窗玻璃上永远凝着一层水汽。水汽的来源仍然未知。

某个实体(以下称为SCP-1171-1)通过在水汽上写字来与人进行交流，就好像它在用肢体的某一部分掠过窗玻璃表面。经分析，窗玻璃上发现的一切生物性物质都不属于SCP-1171-1。可以通过在窗玻璃上写下回复来与SCP-1171-1进行双向交流。

SCP-1171-1显然是另一个世界的居民，它自称“博蒙特”(Beauremont)。它说自己并非人类，而且对人类抱有强烈的厌恶。它相信██████博士是自己的同类。详见对话记录SCP-1171-1-3至SCP-1171-1-14。

该项目的上一个屋主—约翰•维特汉(John Wertham)表示在屋里看见了鬼魂，请求当局调查此事，最终引发了基金会特工的注意。经过一番调查之后，基金会的外围机构收购了房子，并修改了维特汉先生的记忆。


> **对话记录SCP-1171-1-3** 
> 
> **SCP-1171-1：** “碳基蝗虫滚粗”
> 
> **██████博士：** “你好。”
> 
> **SCP-1171-1：** 停顿了片刻。“是谁在那？”
> 
> **██████博士：** “我的名字叫██████博士。”
> 
> **SCP-1171-1：** “很高兴见到你，我叫博蒙特。”
> 
> **██████博士：** “你在哪里？”
> 
> **SCP-1171-1：** “我在起居室。你在哪里？”
> 
> **██████博士：** “在另一个世界的起居室。”
> 
> **SCP-1171-1：** “这真有趣。你是怎么做到的？”
> 
> **██████博士：** “我不知道，我还以为是你干的。”
> 
> **SCP-1171-1：** “能和一个足够聪明的家伙聊天真好。”后面接着一个附有五个圆点和一条曲线的椭圆形符号，两个点在曲线下方，一个在上方，还有两个在左边。这个符号被认为是SCP-1171-1版本的“微笑”表情。
> 
> **██████博士：** “你那里还有别人吗？”
> 
> **SCP-1171-1：** “啊，大多数都只是有性繁殖者和碳基支持派。跟那帮‘政治正确’的傻逼根本说不到一起去。”
> 
> **██████博士：** “有性繁殖者？”
> 
> **SCP-1171-1：** “嗯，你懂的，就是人类。你们那里也有这些家伙吧？”
> 
> **██████博士：** 思考了一会，然后回答道，“没有。告诉我人类是什么样的。”
> 
> **SCP-1171-1：** “哦，它们是最糟糕的生物。我是说，不是我种族歧视哦我有一些很好的朋友就是人类可是，要是它们像我们一样有素质，为什么它们还需要皮肤这种恶心的东西？我没说错吧？”
> 
> **██████博士：** “我想你说的对。那么，你是长什么样的？”
> 
> **SCP-1171-1：** “哦，我长得很普通。大约七卷须高，棕色的外壳，绿色荧光，蓝色的眼睛。你呢？”
> 
> **██████博士：** “我和你一样。”
> 


> **对话记录SCP-1171-1-6** 
> 
> **SCP-1171-1：** “博士，你在吗？”
> 
> **██████博士：** “在。你好吗，博蒙特？”
> 
> **SCP-1171-1：** “不怎么样。争夺升职机会时输给了一个该死的灵长类。”
> 
> **██████博士：** “我很遗憾。”
> 
> **SCP-1171-1：** “没事。我只是有点伤心。我知道自己比所有需要呼吸的原生质生物工作都出色。我干活可卖力了，你知道吗？”
> 
> **██████博士：** “我知道。”
> 
> **SCP-1171-1：** “它们就这么挤了进来，抢走我们的工作……博士，我跟你说，总有一天它们会把我们逼急了。我可不是说我们会动用暴力，可是如果一直照这样发展下去，这会是必然的结果。”
> 
> **██████博士：** “希望事情不要变成这样。”
> 
> **SCP-1171-1：** “哦，当然啦，没有人希望会变成这样。我是说，问题是它们根本抑制不了自己低劣的本性，而且它们一直在源源不断地涌进来。我是说，只要它们注意自己的素质，我根本不在意和它们做邻居，可是，你会乐意自己的同巢兄弟姐妹和它们中的一个结婚吗？”
> 
> **██████博士：** “我想不会。”
> 


> **对话记录SCP-1171-1-13** 
> 
> **SCP-1171-1：** “博士，你在吗？”
> 
> █████特工：“他出门去了，我替他看着房子。”
> 
> **SCP-1171-1：** “你是谁？”
> 
> █████特工：“我的名字叫阿强<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，我是个人类。”
> 
> **SCP-1171-1：** “哦。我都不知道博士还认识人类呢。”
> 
> █████特工：“那有什么问题吗？”
> 
> **SCP-1171-1：** “没有没有没有。博士确实是时候交一些人类朋友了。很高兴得知他认识了新的朋友。”
> 
> █████特工：“我也很高兴。”
> 
> **SCP-1171-1：** “多样性是生活的调味料，这是我的座右铭。你好吗？你的皮肤是否光滑柔韧？你的内脏是否鲜嫩多汁？”
> 
> █████特工：“一切都很好，谢谢你。我得走了。”
> 
> **SCP-1171-1：** “保重啊，阿强！”
> 


> **对话记录SCP-1171-1-14** 
> 
> **SCP-1171-1：** “博士！博士！是你吗？”
> 
> **██████博士：** “是我，博蒙特。”
> 
> **SCP-1171-1：** “你知不知道你的屋里有个人类？”
> 
> **██████博士：** “知道，他最近刚搬来这里。”
> 
> **SCP-1171-1：** “好吧，我和他聊了一会。他说话有点莽撞，不过我还是对这个有性繁殖者以礼相待。”
> 
> **██████博士：** “我知道了。他没给你惹什么麻烦吧？”
> 
> **SCP-1171-1：** “没什么我对付不了的。你只要知道怎么和它们说话，就这么简单。让它们明白谁才是老大，这就是我的窍门。”
> 
> **██████博士：** “我会牢记在心。”
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：John Doe，类似中文的“张三”



« [SCP-1170](/scp-1170) | SCP-1171 | [SCP-1172](/scp-1172) »





                    