# SCP-3088
                        


**项目编号：** SCP-3088

**项目等级：** Keter Neutralised

**特殊收容措施：** 在其无效化后，对SCP-3088的收容仅限于移除公众认知。所有通往前SCP-3088位置的公共道路都已改道，地图和公共信息列表已按照标准失落城市协议编辑。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24050;&#24402;&#26723;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#24050;&#24402;&#26723;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

沿SCP-3088外围边界延伸100米的周界已经建立；试图穿过周界的平民将被劝离，或是拘留并施以必要记忆删除。虽然不太可能发生，但若出现有人员离开SCP-3088的情形，应对其进行彻底询问并无限期拘留。

任何公共新闻媒体或网络内容若提及该异常、该城镇或是该区域的失踪人员，应对其进行删改。




**描述：** SCP-3088是内布拉斯加州的Cullen镇及该镇边界内的区域。SCP-3088遭受一种现实扭曲，任何被合法授权人员通过的法律、规章或城镇条例都将在此变成不可改变的现实定律。

穿过镇边界的人员将立即受其效应影响，在城镇内不能打破任何既存定律，无论刻意或无意。其最立即显著的效应，特别是对基金会人员，是完全无法离开城镇，且所有枪械会被自动移除。

SCP-3088-1是对Cullen镇长Thomas Ronson的临时分级，他是当前镇内唯一已知被授权能通过法令的人员。他本身是否具有异常性质当前未知。

SCP-3088首次被基金会注意是某次截获平民通话时，对方称受困于附近城镇的警长办公室内。通话在半途终止，同时所有与该镇的有线及蜂窝通话全部中断。

**历史：** 在最初发现SCP-3088、但尚未明确其异常时，MTF Sigma-9 （“堪萨斯城市热舞队”）被派去调查。下面是调查的回收记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#1</a>

MTF Sigma-9在进入SCP-3088后发来的首个语音信息抄录，大约在进入19小时后收到。信息来自领队特工Denlen Sorsby（“舞者-1”）。


> [抄录开始]
> 
> 好吧，希望这有用。指挥部，这里是特工Denlen Sorsby，MTF Sigma九领队。如果你们收到这些，最好给Peters特工提拔一下。好了，从头开始。
> 
> 我们一进到Cullen，马上就发现了异常存在，而且是包含了整个镇子的区域。我们的枪械被立即移除，就像是凭空消失了，我们所有的电话停机，无论蜂窝还是卫星。我们还发现无法离开这里。一旦我们走动想离开这里，我们就会定住动弹不得，一步也迈不出。但只要我们试图去做其他事情，我们就又能正常移动。我们试图卸下车上的加速器，但它似乎撞上了隐形墙一样停住了。
> 
> 这镇子第一眼看来似乎很普通，但所有人都很不安。他们肯定知道有什么不对，但很难找到人和我们说话。我们走到一家餐厅对女招待说电话坏了，她说整个镇子都是如此。显然，这已经好几天了。网络也是。基本上没办法和镇外的人说话。步话机还能用，但只限非常短的距离。
> 
> 没多久我们就明白了，这里的市长是一切的源头，或者他至少对此知道些什么。人们谈论他的时候，不是害怕就是敬畏，或者两者都有。从我们能了解的少许来看，他发布的所有法律都会变成事实。显然好几天前他通过法律禁止了手机和网络，而好几周前他已经下令禁枪了。非常明显。
> 
> 我不觉得我们处于某种紧迫危险下。这里的人很紧张但不狂乱，所以我们会试着弄个清楚。总之法令说不得有电话网络，但可没说……Peters，你是怎么叫的来着？高频无线电数据脉冲？伙计这是你弄开的。总之对的Peters把我们一半的无线电和一大堆补给套装的部件拿了出来，搞出了个能和你们发信的东西。如果没有，那好吧我大概就是自言自语了三分钟。
> 
> 有更多情况报告后我们会再发信息。Sorsby下线。
> 
> 好了Peters，按那个-
> 
> [抄录结束]
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#2</a>

来自MTF Sigma-9的第二份通信记录抄录，大约在初次进入3天后收到。


> [抄录开始]
> 
> 好，这里是舞者-1报告。首先，我们在这做了几个推断，其一是你们收到了之前的广播。以及，我们也推定至少某种收容已经开始了，而且肯定是集中在公共道路上。所以，事实是我们看不到有任何东西在道路上穿过异常边界，说明它不只是让我们不能离开这里。
> 
> Watkins和Pace过去几天在追踪异常的外围边界。它包围了整个镇子并延伸开来，似乎终止于“欢迎来到Cullen”路标旁的道路，所以我们最好的猜测是这填满了整个城镇边界。显然如果不是故意想离开还是能正常在边界上走路的；Pace说感觉有堵玻璃墙在这。
> 
> 我看看……看起来我们对这里发生了什么的最初推定基本准确；镇内的任何人完全不能打破此地的法令。哪怕是任何地方议会一时兴起通过的低等级废话–镇里完全没有杂物，因为市长通过法令禁止乱丢杂物。我们还没又能接近到这个人，他叫做Ronson。天杀的官僚什么事都要出个法令，所以显然我们不能直接冲进办公室和他友好交谈。我们不知道他意图何在，也不知道他是蓄意这么做还是惹了什么自己控制不了的东西。
> 
> 我们预约在四天内见他一面。操蛋的文书职员。
> 
> 还有什么，还有什么……噢！Peters说让你们派来收容这里的人把无线电调到457.9Mhz。我们早上回来这里看看步话机能不能有用。我们在这边看不到你们，但我们还是能说话，只要这数据脉冲的玩意儿还能用。
> 
> 我觉得就这些了。Sorsby下线。
> 
> [抄录结束]
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#3</a>

MTF Sigma-9和收容团队在SCP-3088收容边界的对话抄录。对话以标准双向无线电进行。


> **Sorsby：** 这里是Sigma-九，回话。重复，这里是舞者一号，MTF Sigma-九。
> 
> **Vasquez：** 我们收到了，舞者1号。这里是特工Vasquez，3088-控制组。
> 
> **Sorsby：** 操，Silvia是你吗？！那里怎么回事？
> 
> **Vasquez：** 对，是我Sorsby。很高兴听到你还活着。你在哪？
> 
> **Sorsby：** 我们在障碍边界。我在这找到了你们的无人机。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **Vasquez：** 我们看不到你们。我们大概在路边20米远。大概这东西把两侧的视线给挡住了。
> 
> **Sorsby：** 对……等下，3088? 已经分类了？这么快。
> 
> **Vasquez：** 大概在城镇级Skip里丢掉一整个MTF部队会让问题要紧起来。好了报告吧。
> 
> **Sorsby：** 好。所有队员目前未受伤且在位。镇内情况暂时稳定，但镇民好像对和我们交谈有所抵触。镇里有很多古怪法令，我们现在都能感觉得到。比如，如果我现在想着走出去，我会立马在脑后感觉到这是违法的。显然无业也是违法的。对此详情不明，但这镇上有几个大纺织作坊雇用了很多人。
> 
> **Vasquez：** 记录显示作坊在几年前关停了。镇子为此陷入了真的麻烦。
> 
> **Sorsby：** 好吧现在看起来状况挺好。你知道的，除开这覆盖全镇还让人困在里面的现实扭曲异常。
> 
> **Vasquez：** 说到这里。从边界那退回去几步，我们要送东西过来。
> 
> *大约40秒静默，收容团队派出远程载具穿过边界，送来一台发信装置。* 
> 
> **Vasquez：** 我们的技术员说这东西应该能和舞者-3搞的那个有一样功效，但要更清楚。我们从你们那收到的信号简直一团糟。
> 
> **Sorsby：** Peters过去看看那东西。
> 
> **Peters：** 好。
> 
> **Vasquez：** 确认下你们知道能用了，这也应该足够专门到回避任何呃…法律问题了。提醒下你们还是只能单向。不过还是别浪费脚步为些小事走到这里吧。
> 
> **Peters：** 能用。
> 
> **Sorsby：** 好的，多谢了Vasquez。
> 
> **Vasquez：** 还有一点，Sorsby。Mancha<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>希望对这东西的控制能有所进展。你知道高层对这么大的异常会有多着急。我不确定我们在这边能做什么，他们也不愿意再派“人力资产”进来，所以只能靠你们了。
> 
> **Sorsby：** 哈哈，这不用担心。我们过几天就要去会会这个镇长，我们会弄清楚整个事情，我们会回来打扑克的-
> 
> **Pace：** Sorsby！有人偷窥！他跑了！
> 
> *Sorsby特工奔跑声传来。* 
> 
> **Sorsby：** 操！有个便衣跟着我们。得追上他让他闭嘴了。Sorsby下线！
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#4</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38899;&#39057;&#25220;&#24405;#4</a>

自上次接触4天后发来的通信，使用了补给的数据发信器。


> **Sorsby：** 好吧，六次是有魔力的，对吧Peters？
> 
> **Peters：** 对。
> 
> **Sorsby：** 好，所以。我们没有逮到那个监视我们的平民，在那树林里跟丢了。我猜在镇边界有大团树林。总之我们最好的猜测是他是镇长的狗腿子，大概一小时后会有新法令通过。我们感觉得到它在发生，就像有首你几十年没听过的歌突然窜进了脑海。
> 
> **Peters：** 对，超他妈诡异。
> 
> **Sorsby：** 严肃点。总之新法令显然是要彻底禁止与外界的任何人交流。所以说我要在这里和我的同胞Peters特工进行一次友好的对话。而且我们已经把同样的对话试了他娘的六次了！总之，我们是要说什么来着？
> 
> **Peters：** 和Ronson的见面。
> 
> **Sorsby：** 对！镇长！好吧不太顺利。他似乎…有些神经错乱。我觉得和他见面也许是错误的举动，毕竟揍人脸或者砸烂公物都违法所以我没啥能做的。他开始叨叨什么复兴镇子之类的，然后我们都注意到周围有人。在追踪我们的行踪，刺探我们和谁说话。
> 
> **Peters：** 有个就在外面。不太机灵。
> 
> **Sorsby：** 对。生手。总之我让Ronson同意明天再见一面，所以希望这次能好些，但我觉得他不会是那种能让这破事顺利下去的人。以及除非我们能找到什么能让我们推翻他的漏洞，或者闯进他家或者办公室找到答案，我们在这很快就会别无选择了。
> 
> **Peters：** 你不是律师真是太糟了。
> 
> **Sorsby：** 我妈还老实说我该去学法律的。也许我们可以就这么耗着，等下次去竞选镇长？那是什么时候？
> 
> **Peters：** 大概再过四年。
> 
> **Sorsby：** 操。我怕我们没那么多时间。好吧，我们会想想办法的。我觉得就这些了。很高兴和你说话，Peters。
> 
> **Peters：** 我也是，老大。
> 




**事故3088-1：** 
在与MTF Sigma-9最后通信约三天后，一场局部性C级重构事件发生在SCP-3088区域内。事件后，所有与SCP-3088相关的异常活动停止，所有在其边界内的人员、人造建筑和物品全部消失，唯一例外是区域中心的一所房屋。从该建筑内找到两份重要文件；内部拉斯加州Cullen镇新近通过法令的官方记录，以及Thomas Ronson镇长的私人日记。

日记内容原文抄录如下。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#26085;&#35760;&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#26085;&#35760;&#25220;&#24405;</a>


> 我做到了！我赢了！我被选为Cullen镇长了！好吧，我说“我”赢了但也不是我一人之功，我这有一个优秀的团队帮忙。我在这座镇上住了40多年，看着它在腐败和无能的联合作践下一点点坏下去，但现在我是镇长，得有变化了！我能让镇子回到正轨，帮人们改善生活！
> 


> 今天我们举行了第一个开放日，我给这座好镇上的人们宣布了我的未来计划。他们总体上是接受的，很振奋。少数人怀疑我能不能把工坊重办，这很正常，但我觉得那是可行的。毕竟它们不是倒闭停业了，是被那混账Haystings在离开镇子前卖了出去，私饱中囊。总之看起来我有人民的支持，不过我会从小处开始。我承诺给高中额外资金展开必要维护，还通过法令禁止在镇上堆放杂物，毕竟这里真是乱成一团。也许听着没多大，但如果要人们相信未来会有改观，他们就得看到确实的证据，而且要快。我觉得这样的小进步能在长期改变人们的态度。
> 


> 今天有了些好消息；Omaha纺织有兴趣让工坊重开！我愿意相信这是靠了我惊人的推销能力，但现实却可能只是时机凑巧-他们最近似乎在寻求扩展。总之，这等好机会不容质疑。Cullen的百姓们诚实勤劳，但失业在这里真是个大问题了。让工坊重开也许能唤起人们丢失多年的希望。
> 
> 噢，看起来杂物禁令已经凑效了！只有两天整个镇子看起来一尘不染！看来人们已经振奋起来清理卫生了。
> 


> 今早和Clayton<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>聊了聊，好像自从我当镇长这一周里没有一起犯罪报告。虽然说把这归功于我的影响有点自恋，但这种念头真好。
> 
> 我们开始保障计划，等到工坊重开要让所有无业的人都能在那里得到岗位，大概就是几周之内。应该会有宽裕的岗位留给每个人，而一旦每个人都重返工作，我们就可以开始着眼于本地经济了。也许人们又能在商业街开张营业！
> 


> 今天有些……怪事发生。几天前我们通过决议要重修河上的防洪水库。好几年前它们溃霸淹了大半个镇子，之后每次雨季都是个大隐患，帮住在河边的受灾居民缓解持续压力也成了家常便饭。而今早我和几个建筑承包商去评估工程需求，结果水库居然完好如新。完全没有受损的痕迹。这得是好几周的工程，不可能这么悄无声息就搞定了……但确实就是这样。坚实得就像它们刚修好的那天。
> 
> 以及，Clayton说还是完全没有犯罪。都快3周了，我不是抱怨，大部分镇长拼了命要追求零犯罪，但这也太怪了…就连违章停车和超速罚单都没有。显然他的警员们最近每天闲的无聊。
> 


> Damien<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>今天回到镇上。我想他是跟踪我来的，因为我就在镇中央刚好遇到了他。我以为他要做些蠢事…他看起来都把手伸进衣服里找什么东西，脸上面带愤怒，但突然他定住了。看起来非常困惑。站在那好像有一分钟，我和他面面相觑。然后他就转身离开了。
> 
> 我让Clayton去汽车旅馆见他，他把枪放在桌上，门大开着。Clayton拔出自己的枪逮捕他的时候动都没动。违反假释之类的-我怀疑他在这会儿已经在回内部拉斯加州的路上了。这里肯定出现了奇怪的事。
> 


> 我昨天验证了一下。发布法令规定所有道路损坏都应被立即修复，没有谁会反对的简单事情。也很容易找到理由，工坊会造成交通增多之类的。
> 
> 我屋外的道路上有个塌了15年的洞。我整晚盯着它直到午夜过去。没到黎明我就起了床，地洞已经不见了。就是不见了，就像从来不存在。我以防万一检查了记录，连维护人员开工的记录都没有过。所有道路似乎也都变好了，不只是我屋外的那一条。小裂缝，地洞，甚至轮胎印，都没了。
> 


> Cullen镇内的法令不可违背。我下笔的时候都感觉自己是发疯了，但我现在无比确定。今天去市政厅的时候我试着加快速度，尽可能使劲踩油门。但车速刚刚到30的时候就停住了，一点分数都不留。不管我怎么试，我都不能让脚踩得更使劲。这非常…让人不安。就像有种力量阻止我前进，就像我不能控制自己的身体。我一生中从未感觉有如此可怕。
> 


> 我越是想，就越是觉得…这里的情况对Cullen来说简直太有利了。显然有什么反常，我也不会瞎扯说我一点不紧张，但这是机会！一座没有犯罪的城镇。一座所有问题都能立即解决的城镇。有这样的礼物我们可以做多少好事！
> 
> 噢，工坊协议通过了。工坊已经开始重开，能让每个人得到工作的文件也通过了。这对Cullen会是个伟大的新开始！
> 


> 这是繁忙的几周。其他人开始发现这种……古怪了，部分是我的错。工坊有些物流问题，补给或者材料一直没送来，停工好几周了。货船堵在太平洋上了还是怎的。但每个在工坊工作的人都还是要上班。他们所有人都在说着同样的传闻，他们感觉必须得到工坊去，就算去了无事可做也得去，而且除非轮班不能离开，不管怎么尝试。
> 
> 这引起了一次全镇会议。Kate Massey把问题提了出来，一开始似乎很迟疑，感觉所有人都会把她当神经病。但她一开口，其他人马上开始附和。同样的工坊传闻，或者关于什么不能加速开车或者在公共场合骂人的事情。人们开始恐慌，但我向他们保证没什么可怕的，我们会调查此事。但事实上，就算真要调查我们也不知道从何处开始。
> 


> 这里出了……一场意外。Simon Sackwell在我和Clayton在街上讨论状况时找到了我，说这些怪事都是我的错，说什么这会在害得我们在上帝面前被诅咒之类的胡话，然后他手伸进口袋，显然是要拔枪，我都能看到枪把了。Clayton显然也看到了；他给了Sackwell一枪，正中胸口。他就这样做了反射动作，就算Sackwell其实根本不能用枪。我想对警员却并非如此。何等遗憾。
> 
> 我已宣布紧急状态。这可能加剧恐慌，但也给了我一些有趣的法定权力，让我能禁止镇内的枪械。这会惹怒那些拥枪的傻子，但他们最后也会知道这样才最好。我们不能重蹈覆辙了。
> 


> 人们开始离开。我希望我能说这不怪他们，但你们的市民自豪感呢，对家乡的忠诚呢？他们都没意识到我们可以借此做到什么事情吗…不管这到底是什么!？一周内有超过500人离开。我不得不通过法令阻止任何人走掉，现在所有人不得离开城镇。Cullen明明能够振兴起来，该死的，不能让这些狭隘的恐慌成为绊脚石。
> 


> Mallings<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>今天来找我，告诉我人们在偷偷说要去找媒体，或者联邦之类的。至少我在镇上还是有朋友的。
> 
> 我早该料到的，总会有人把这里发生的事走漏出去。他们都没意识到要是政府或者媒体掺和进来会怎样吗？他们会让Cullen变成马戏团！我已临时禁止电话和网络直到我能把握局势为止。我会找到办法拨乱反正，撤销这些紧急法令，Cullen将会变得更好。
> 


> 今天一群军人打扮的家伙开着黑色卡车来到镇上。开始问一堆问题。他们在试图制造麻烦，我能感觉到。不过也不觉得他们能做多少事。毕竟法律就是法律，所有人都得遵守。我已经要John替我好好看着他们。
> 
> 电话都已关停，工坊递送的更新也不再发给我了。早该想到的。昨天我通过法令说“工坊将得到必须的材料”。于是今天，每间工坊都堆满了东西，如同无中生有。人们已经回到工作好几周了，所以至少他们会有些东西可做。希望这能转变局势。
> 


> John说那些军人今天去了镇边界，和什么人在无线电上通话！天杀的搞事婊子养的！我已经通过法令禁止任何人与外界人员通话，所以希望这能解决问题吧。
> 
> 工坊似乎是在工作了。可能只是我的想象，但人们变得开心起来了。显然他们生产的东西都会被装货到某地，虽然没人知道是在哪怎么装的。但总会有一大把原材料供他们工作。这样再过几周一切也许就能重回常态了。
> 


> 今天和那帮军人见了一面。我必须得和Sandra说说为什么要搞这种预约。总之他们一来这里就开始对所有事情问这问那，就像他们在镇上还是什么权威一样。我告诉他们应该离开这里不要多管闲事。他们居然像看傻子一样看着我！
> 
> 之后的交谈似乎有些热烈，但没有真的达成些什么。他们还要继续干涉，我能感觉到。我告诉他们我会考虑他们所说的事-我确实会，我可不是不讲理的人！但现在我有特别的机会为城镇做些什么，不能被一帮小心眼的军方浪费了。
> 
> 我同意明天再和他们见一面。给所有人点时间处理下对方的观点之类。也许我能说服他们，但我对此很怀疑。
> 


> 如我所想，和这个Sorsby的第二次会面毫无进展。他要求我撤销所有这些法令，让人们放弃这座城镇，我告诉他我不会这么做。我不会被一帮没脑子的军队傻瓜摆弄。他疲惫地说什么他会搞麻烦的。从他的表情来看，我想他如果可以一定会拿枪打死我。
> 
> 我必须想办法解决。显然我不能放任他们在镇上为所欲为，谁知道他们能搞出什么乱子。为什么他们就不能管好自己的事！
> 


> 那个混账Sorsby和他的朋友们今天差点引起骚乱！把人们煽动起来，鬼扯什么人权还有不信任投票！这些人就不明白我是在为他们好吗！他们怎么可以这么盲目！
> 
> 好吧，我要彻底了结这一切了。首先是摆脱这帮闯入者。接着我要看看能对这种叛乱做什么。Cullen是个好地方，该死的，我可不会让一帮连认真工作都受不了的忘恩负义者毁了它！
> 

分析显示，在日记中最后一篇写下后，几乎是立刻便有一条新条目被添入关于新近通过法令的文件中。最后一条法令规定所有军事人员应立即离开镇上。

主流理论认为因最后一条法令与之前禁止离开镇上的法令直接矛盾，由此引发了一次现实崩溃或重构事件，致使整座城镇和居民全部损失，SCP-3088亦被无效化。Ronson镇长的住房及其内部为何得以保留仍然未知。MTF Sigma-9已被正式宣布为已损失。






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 收容区以远程无人机确认以避免意外进入。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. Elizabeth Mancha，离Cullen最近基金会设施Site-189的站点主管。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 推测为Clayton Woodrow，Cullen镇警长
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 现存记录中Cullen镇内名为Damien的人员仅有Damien Waltz，此人曾四次因暴力袭击被捕，其中一次针对Thomas Ronson镇长，为此曾在之前被监禁两年。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 推测为John Mallings，记录显示此人安排了Ronson的镇长竞选。


                    