# SCP-2345
                        



## 警告

**禁止在模因隔离舱-1, -2 和 -3外访问该文档。访问该文档将自动触发隔离舱的十二小时锁定隔离措施。收容措施只能在锁定隔离期间阅读。
感谢您的配合。** 



---



来自SCP-████验尸记录底片



**项目编号:**  SCP-2345

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施:**  所有新加入的基金会人员将接受一支Omicron-12溶液的静脉注射。在十二小时内不得与显示出SCP-2345症状的人员交流，尽快将该人员禁言或彻底隔离。安全等级为4级或以上的人员若在十二小时后仍有SCP-2345症状，则根据管理条例注射另一支Omicron-12溶液，并将其隔离十二小时。SCL 3级以下的人员若仍有症状则需进行记忆清除程序并立马退出当前工作岗位。推荐以停止心理辅导和军队或政府雇佣记录和退休财产来将认知协调危害最小化。

**描述:**  SCP-2345为一人类异常反应，该反应导致个体拒绝接受支持“异常存在”的任何证据。目前发现的SCP-2345载体有：视觉接触<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>一拥有褪色皮肤与不成比例的大头与大眼的小型人类，以及一系列被影响个体用来保护自身用的触发词汇。SCP-2345的症状在首次暴露后持续一小时，连续的暴露将延长时间直至成为永久性影响；至今也没有在十二小时<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>后能恢复的案例。

**皮德蒙特博士报告摘录, *人类对于SCP-2345的自发性感染* :** 


> […]1948年末，收容着Safe级SCP-████的生物收容Site-██正经历着一次严重收容突破。此时有几个美国军方线人报告称在亚轨道有“绿火球”的入侵。当入侵物接近BCS-██<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>时，压制收容突破的行动使得SCP-████被意外无效化。不久之后基金会监控站失去了对入侵物的跟踪
> 
> 在接踵而至的死伤后，基金会探测到几处地能场的陡增，之后将其稳定至之前读数的108%。在该事件之前，流行文化里的符合触发物品的材料并未能引发SCP-2345。[…]
> 


> […]在一名基金会指导员开始解释如何使用道具来扮演“外星生物”时，SCP-2345第一次被发现，当时正在展示SCP-████的验尸记录。没有记录到二次暴露-这说明SCP-2345并未发展出其他形式。在检查中发现指导员的杏仁体肿大，十二小时后肿胀消失，该研究员被允许回归工作岗位但持续监视。[…]
> 


> […]之后的事件中初级研究员也被卷入，验尸录像被检查。该录像被认定为异常，记录为SCP-2345并被收容。最初的测试包括员工采访被影响的D级人员，导致了一些人员被迫退休，直至发现默读也有作用。
> 
> 尽管原录像被收容，但SCP-2345仍在迅速传播。转移或销毁录像的命令被下达并执行，没用。一个研究小队被指派将刻画SCP-████的公众形象的媒体隔离，一星期后才确证了真正原因。[…]
> 


> […]在研究了几名对于SCP-2345免疫的特工与研究员的脑髓液后研发出了Omicron-12溶液。但此溶液并非疫苗，Omicron-12溶液只能缓解SCP-2345的症状并提供12天内的进一步暴露保护。该溶液产量很少。[…]
> 


> […]综上所述，对于SCP-2345的迅速扩散，我们目前唯一知道的线索只有之前被无效化的SCP-████，以及其作为SCP-2345的触发因子的外表，真相不难得出。SCP-████为一人类变化的触媒。我们（的基因）已经被篡改了，并且此类的篡改威胁到了基金会的目标，更不用说安全收容的能力了。在多个层面上，人类的生存环境在不断的妥协中被减少了，我们也不能保证此事不会再发生。
> 

**笔记:**  *所有5级以下人员禁止编辑此文档。 提醒: 该文档内的图片仅对于被影响者有异常效应，实际上为一正常的基金会归档图片。任何未经O5议会批准的修改该文档的行为将严惩不贷。*  -O5议会


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 并不一定是图像原件-第一个个体案例出现原因为暴露于Safe级SCP-████的验尸摄像记录下，服装，道具或艺术作品亦会引起反应。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 不经治疗情况下
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 即之前的生物收容Site。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2344'>SCP-2344</a> | SCP-2345 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2346'>SCP-2346</a> »





                    