# SCP-1103
                        




SCP-1103-1-3 - Frisky Face®



**项目编号：** SCP-1103

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在预定的实验之外，SCP-1103的实体应放置在Bio-Containment Unit-23的一个温度处于零下5度的标准大型冷藏库内。

由于储备较少，实验建议书需要经过至少两名2-1103权限的人员批准。

**描述：** SCP-1103是一套商用人类肢体套装，称之为SCP-1103-1到SCP-1103-1-11。所有的收容物体都真空包装在一个塑料盘内，上面标着"Dr. Wondertainment's Young Surgeon's Transplant KitWondertainment博士年轻外科医生移植包"，并贴有数个定价在3.99美元到25.99美元之间的价格标签。数个包裹的正面都额外贴有一个印着风格化公牛头的标签，并印着"CORN BELT"的字样。

每个包裹的内容都不同，尽管如此，每个包裹都附有一张说明书（见附录1103-1），一副供单人使用的塑胶手套，以及一个标着"Dr. Wondertainment Tube of Wonderlube<sup>&#174;</sup>Wondertainment博士<sup>&#174;</sup>惊奇润滑油管"的管子，称之为SCP-1103-2。该管子有一个切口，内有约5ccm类似于血浆的半透明，粘性黄绿色液体。

分析显示这些组织异常的耐久-一份样本在暴露在室温空气中后生存了超过3小时。当处于真空包装，或浸泡在生理溶液中，并置于零下5度的温度之中时，一份样本实际上可以无限期的保存下去。DNA分析显示样本来自各个种族和性别的独特人物，尽管外貌都很漂亮-其唯一的共同特制是他们似乎都是O型血且对Rh因子的反应都是阴性。

对人类或动物使用SCP-1103-2将导致其细胞层之间的空隙暂时扩大约1毫米，伴有温和的荧光，在持续约5分钟后，表面细胞恢复其原来的结构。在对皮肤使用的案例中，最外层的皮肤将不会重组。

此时，另一份组织样本将与松散的细胞表层接触，并与表面溶合在一起，并在之后的6-14小时内，在两者之间建立开始运作的毛细血管网络。最初认为这不会连接到神经上，随后的实验显示连接到神经需要平均为三个星期左右的时间。尽管是异质组织，在测试中只有一次发生过组织排斥反应。(参阅实验记录需要向任何一名有1-1103权限人员进行申请。)



Experiment 1103-2



**回收记录：** SCP-1103引起基金会注意是在██/10/20██，当11岁的J█████ W█████因为他的手和他的脸溶合到一起而被送往伊利诺利州的██████的████████国立医院后。对测试者的调查表示他在"████████ ███████"，一间当地搞笑玩具商店（joke shop），买了一个"一套搞笑外科医生包"（编级为SCP-1103-1-1），并试图用它为他的两只手移植额外的一根手指。

搜查了测试者的家，发现了一套买来的SCP-1103实体，并有一份在调查数据中证实的，来自"████████ ███████"的商店账单。对商店的调查查获了额外的██套SCP-1103的实体，尽管如此，店主被证实缺乏关于SCP-1103异常效应的知识。目前正调查这批异常货物的来源。

所有涉及人员都被使用了A級记忆消除，并制造了一起气体泄漏爆炸来消除与J█████ W█████的生理缺陷有关的证据。

**附录1103-1：** 


> **SCP-1103-1-1说明书** 
> 
> 你好！
> 
> 你成功购买了Funny Finger Transplant<sup>&#174;</sup>搞笑移植手指<sup>&#174;</sup>，这是Dr. Wondertainment's Young Surgeon's Transplant Kit的一个分包，而你正在成为一个年轻外科医生的路上！
> 
> 你说，你要怎么做才能成为一个年轻外科医生？
步骤1：找到一个需要手指的朋友。
步骤2：毫不犹豫的打开Funny Finger Transplant<sup>&#174;</sup>包装。
步骤3：像一个真正的外科医生一样，戴上Dr. Wondertainment's Gummy Gloves<sup>&#174;</sup>Wondertainment博士塑胶手套<sup>&#174;</sup>。确保它们状态完好。
步骤4：打开Dr. Wondertainment's Tube of Wonderlube<sup>&#174;</sup>的盖子。别担心，你让它保持冷却的话它是不会变质的。
步骤5：涂一点Wonderlube<sup>&#174;</sup>到你希望长出新手指的地方。
步骤6：就像交通指示灯一样，等待直到你看到绿光。
步骤7：拿起一个Funny Finger<sup>&#174;</sup>并放在它需要在的地方。确认你放对了地方，不然所有人都会笑话你的！
步骤8：拿着它保持约5秒钟。嘿！手术成功了，我年轻的外科医生！
> 
> 当你不当年轻外科医生时，确保让你的Dr. Wondertainment Young Surgeon's Transplant Kit保持冷藏！
> 
> 不要赤手碰触Wonderlube<sup>&#174;</sup>！在脱下Gummy Gloves<sup>&#174;</sup>也要小心！
> 
> 要严肃些，就像一个真正的外科医生！一旦Funny Finger<sup>&#174;</sup>移植好，你不会那么简单把它取下来了！
> 
> 如果你在当外科医生时很快乐，考虑购买Dr. Wondertainment's Young Surgeon's Human Construction SetWondertainment博士年轻外科医生的人类构建套装！
> 
> 警告：可能包含睾丸部件！
> 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1102'>SCP-1102</a> | SCP-1103 | [SCP-1104](/scp-1104) »





                    