# SCP-303
                        




SCP-303在一扇门后



**项目编号：** SCP-303

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-303至今并未被发现在Site ██边界以外的地方活动，整个Site ██目前被考虑为SCP-303的收容区域。所有Site ██的房间都有被转移的可能，只要两个入口间有10米以上的距离或视距。所有人员被均匀分布于整个设施，配备可用的无线电或对讲机，以便快速解决遭遇SCP-303所引起的事故。所有目击SCP-303的个人将被即时申请进行心理评估。

所有在6/4/10前保存于Site ██的SCP项目将被一次一个地转移去Site ██-B。当确认SCP-303未从Site ██与它一起迁移，各个SCP项目会被再次转移至Site ██-A。一旦SCP-303迁移至Site ██-B，或者仍在Site ██的所有上述SCP都已转移至Site ██-A时，收容措施将适当更新。

**描述：** 目击者描述SCP-303是一个裸體，无性别，瘦弱，红褐色皮肤的人型物体。不同于普通的脸部构造，它的头部被一张极大的嘴占据。配有过大的人类的牙齿。它持续喘息，声音大的足以从最坚固的门的另一边传来。所有遭遇到SCP-303的个人都能对它进行全面的描述，包括没有在物理意义上目击它任何部分的人。

SCP-303会不明意义地选择任何门，舱口，或者其他入口屏障，然后在其后面，与目击者相反的一侧出现。SCP-303然后会在门后停留一段不定的时间。所有尝试打开门或屏障的人会体验到激烈、令人瘫痪的恐惧，持续到SCP-303消失为止（无论它是自行消失，还是单纯离开目击者的视野而已）。恐惧产生的源头并不清楚，但是在性质上类似蜘蛛恐惧症和蛇恐惧症，从潜意识、遗传级别产生。[数据删除]分析指示出SCP-303并未针对性地诱导对象产生恐惧。

SCP-303不允许它自己和任何观测者有视觉上的直接接触，亦未允许过任何观测者目击它形体的10%以上。当门或者其他入口屏障是部分或完全透明时，SCP-303会现形10%或更少，或者会在门上产生雾、在透明表面处结霜以达到相同效果。如果在一个没有固体物件或门切断视线的方向接近SCP-303，它会在被视线直接接触前消失。

所有遇到SCP-303的电子或复杂机械装置会暂时不能使用。SCP-303没有被记录到任何在物理或口头上接触观测者的尝试。

至今仍然未知SCP-303是如何到达Site ██ 的。SCP-303的首次出现记录时间是在3/1/██。目前怀疑SCP-303是在不经意间被运入或者是Site内另一SCP的表现。所有Site ██的SCP正在准备重新依次检测。

**事故日志303-A** 

**事故303-1：** 当意识到SCP-303出现在浴帘另一边时，特工████████正在她宿舍的浴室内进行淋浴。当时它在非常大声地喘息。出于惊恐，她偶然碰到了浴帘，使得它往外晃动。部分浴帘包住了SCP-303，证明它站在离浴帘少于0.5米处，面对淋浴器直立站着。特工████████报告在接下来的约3个小时内她在浴室内安静地啜泣，避免打扰到SCP-303。在她离开淋浴器之时，特工████████报告喘息非常突然地消失了。

**事故303-3：** 特工█████在Site ██2楼休息室内遭遇到了SCP-303。当他正在尝试取得柜台内的咖啡伴侣时，他听到柜内传来大声的喘息，这给他带来了压倒性的恐惧。特工█████后来报告说SCP-303当时正在柜台内以胎儿的姿势蜷缩着。尽管没有成功打开柜门，特工█████还是肯定了以上的信息。后来，检测柜台时，发现一罐咖啡伴侣不见了。

**备注：** 这是首次SCP-303从现场移走物品的记录。

**事故303-6：** █████博士被发现在二楼的一个储藏室脱水而死。估计在被发现时，█████博士已经在储藏室度过了五天。一个小型的4米 × 4米减压舱把储藏室和毗邻的走廊隔离开来。SCP-303占据了减压舱，把█████博士隔离在了储藏室，阻止了任何进入储藏室的路径，使得█████博士无法离开。

**测试日志303-A：** 

一支由████████博士，研究员████████，4个保安人员和4个D级人员组成的队伍，被指定派出到任何报告目击到SCP-303的出现之处，以便马上进行现场测试。这些日志发生在从一楼走廊往███室的门。SCP-303被报告在███室。

**测试303-1：** 一名男性D级人员，D-303-1，被命令去开门并被恐吓如不服从则会被派去看守SCP-███。他拒绝了，表现出了极度的恐惧。

**测试303-2：** 一名男性D级人员，D-303-1，被命令去开门并被恐吓，若不服从则会被即时处决。他拒绝了，声称如果他开门SCP-303会[数据删除]。他被当场处决。

**测试303-3：** 一名女性D级人员，D-303-2，目睹了D-303-1的处决过程，被命令去开门并恐吓，若不服从即当场处决。她拒绝了，声称如果她开门了SCP-303会[数据删除]。研究员████████被此声明动摇了。D-303-2并未被处决。

**测试303-4：** 一名女性D级人员，D-303-2，被命令去开门。一名男性D级人员，D-303-3，被保安人员给予一把战斗匕首，并被命令[数据删除]直至D-303-2开门为止。经过两小时的[数据删除]D-303-2死于失血过多。D-303-2没有任何开门的尝试。

**附录- 5/1/10：** SCP-303似乎已经声明2楼的储藏室为它所有。自4/5/10开始它不允许任何人进入该房间。它周期性地离开以获取基金会的物品，并移动至2楼储藏室。迄今为止，下列非机密物品已被SCP-303拿走：

- 一个█████内旋盖冻存管
- 三套基金会标准手术装备
- █████ ███ █████████████
- 两具D级人员的研究用尸体
- 一部汽油发电机
- 各种化学物质，包括大批色氨酸、苯丙氨酸、█████████和酪氨酸，以及其它
- 一罐咖啡伴侣

除此之外，若干机密资料已经被SCP-303取得。研究人员正在尝试弄清楚SCP-303会用收集来的物品达成什么特殊目的。



« [SCP-302](/scp-302) | SCP-303 | [SCP-304](/scp-304) »





                    