# SCP-2779
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-2779/piglet-1.jpg' target='_blank' />

圈内的SCP-2779。



**项目编号：** SCP-2779

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2779和其他低级别异常对象一同收容于[Area-12 异常动物学部门](/scp-2584)的猪圈内。SCP-2779将由猪圈负责人喂养照看。要对SCP-2779进行测试，请联系农场监督员并填写表格-12-147-R。除非必要，每日不得对SCP-2779进行多于1次测试。

**描述：** SCP-2779是一体长约15厘米的茶杯猪。在被基金会收容的3年内， SCP-2779未表现出任何成熟迹象。SCP-2779 能与运行x86_64 Windows Vista家用基础版和家用进阶版的设备发生接合并与之合体。其中原理迄今尚未明了。

SCP-2779最初在位于巴黎的Claudia Dubois家中被发现，时间是于3/12/2017她的儿子Renard Dubois死亡后。Renard被推定是在前一天晚上因多重硬化症造成的并发症死亡，但在Dubois女士的要求下，SCP-2779被当地警方收走进行检查。调查中发现了SCP-2779的异常性质，警局内的潜伏特工由此联系了基金会。基金会特工在4/12/2017从巴黎警察局取走SCP-2779，并施放了必需的记忆删除。


---

###### 测试记录33-2779-5，5/1/2018

**14.33:**  SCP-2779被带入测试间C，内有一关机的桌面PC，运行x64 Windows Vista家庭基础版操作系统。在探索房间五分钟后，SCP-2779坐在与电脑相对的角落里，似乎陷入了睡眠。

**14.40:**  电脑被远程开启。SCP-2779被风扇声吵醒，开始探查声响。SCP-2779对着电脑主机的后部风扇闻了闻。SCP-2779将其鼻子摁在主机后方，开始发出大声的鼻哼。在33秒后，SCP-2779开始发光，并变得难以辨认。观察者此时仍将SCP-2779描述为“一只小猪”，但摄像头录像显示电脑主机正被一到亮粉色光晕环绕。

**14.42:**  光线消失后，主机外形和结构发生显著变化。主机外观变得更圆滑，出现四只脚支撑。其光驱和USB接口变成了猪鼻和巨大的嘴。监控器显示电脑仍能正常运转。屏幕上的提示显示有未知设备接入，申请安装设备驱动器。

**14.45:**  [研究员Bartley Jept](/scp-2282)与饲养员Brendan Parks进入测试间。Jept博士开始安装驱动，Mx. Parks则检查主机，喂给其牛奶和碎青椒。在大约3分钟后，屏幕上出现提示，显示找不到设备驱动器来源。

**14.49:**  Jept博士被批准尝试以普通Windows Vista界面访问SCP-2779内存储的内容。只可见到一个分区，其中有如下文件：


> .oink
DARE.mp0
常客-会面.oinc
更高-存在.oinc
读我.txt
steam-收藏.oinc
极点.oinc
> 

**14.51:**  Jept博士打开读我.txt（参见附录）。Jept博士试图打开“更高-存在.oinc”，三十秒后电脑崩溃，风扇仍在运转，从主机内传出痛苦的叫声。主机试图逃出测试间，但被连接显示器、键盘和鼠标的缆线拖住。

**14.52:**  Mx. Parks申请降低房内光线，从背包内拿出毛毯，裹在了挣扎的主机上。Mx. Parks从上衣口袋拿出mp3播放器播放安抚音乐。电脑主机开始冷静下来，接受了Mx. Parks的苹果片。在大约5分钟后，电脑主机开始发光，变回普通的主机和SCP-2779。Mx. Parks把SCP-2779裹入毯中带出测试间。

**备注：** 更多测试发现所有.oinc后缀文件均会在被打开时使电脑崩溃。DARE.mp0可以被mp3或mp4格式打开，播放出流行乐队《街头霸王》的歌曲《DARE》。音频与YouTube视频《街头霸王-DARE（官方视频）》一致，说明其可能已被截录。


---

###### 文件SCP-2779-1

文件SCP-2779-1是一普通文本文档，在SCP-2779的内存储内显示为“读我.txt”。


> 嘿，伙计，

把这调成你那破X64能分析的格式啦 ðŸ˜œ。物理技术的破事可配不上“更好的游戏”，伙计。我希望你能感谢我为让Oinkers能接纳它而做出的努力，因为等你到这里来我会给你台x0机器玩。
> 
> 总之，对，怎么操作。把我给你的印记喂给Oinkers（注意先要充满能），等着汇编她。大概不到几秒吧。控制就是基本的WASD，RF是上/下。不过等你找到诀窍了也可以自己构想路径。我尽量弄得简单了些。我想说找你妈妈帮忙搞定，但我知道你想把这些魔法的破事对她保密。就告诉她你爱她什么的，好吧？开始以后可就没法回头了。
> 
> 我在印记里加了个基础保护环，所以别人应该不会来打扰你-我保证这不是在小看你，我见过太多没保护的新手身上发生相当糟糕的事。可怕的惊惧还有w/e。等我们见面了我会拆了它和你对话，上次我结束的时候设了个基础共情连接，所以你连上了之后我会知道的。
> 
> 你肯定会享受星体位面的，伙计！我知道你一直在等着这个。我真的很期待见到你。操，好恶心。
> 
> 超爱你
> 
> Felix。
> 
> PS: 超超超超。去他的不浪漫政策。
> 

采访Claudia Dubois后确认她不知道“Felix”是何人，也不知道此人可能与她儿子有何关系。调查正在以低优先度进行。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2778'>SCP-2778</a> | SCP-2779 | [SCP-2780](/scp-2780) »





                    