# SCP-2190
                        


**项目编号：** SCP-2190

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 潜伏在当地手机生产商、销售商内的基金会特工将确保所有在SCP-2190活跃区域内出售的手机装有能自动过滤SCP-2190来电的改造SIM卡。

生活在POI-2190-2居住地附近的秘密外勤特工被指派监控POI-2190-2及其家人的生活，并保证其生活状况良好，此外还需劝导社区居民相信POI-2190-3是个爱家人的好丈夫。

**描述：** SCP-2190是一出现在电话通信中的实体，仅在菲律宾国内的电信系统中出现。过往显现记录显示SCP-2190的人格、声音、经济来源都与一名已故的菲律宾裔老年女性████ █████████（编为POI-2190-1）相同。SCP-2190能拨通任何处于POI-2190-2当前居住地周围100km内的移动电话。

SCP-2190对POI-2190-1的存款和流动资产有着完整且无法撤销的控制能力。这包括POI-2190-1死前拥有的一切财产，在POI-2190-1在法律上被宣告死亡后她仍对这些财产享有完全所有权。怀疑其中有异常官僚干预。

所有阻止或限制SCP-2190接触其财产的尝试均告失败。使用电脑系统对POI-2190-1的银行账户进行冻结、转移所有或结平将遭遇系统错误，对与SCP-2190财产相关的文件进行的物理修改将在第二天被异常恢复。此外，任何金融机构的雇员会立即忘记令其改变或拒绝POI-2190-1银行账户处理的指示。

每2~3周一次，SCP-2190会给一名被其选定的人员打来电话。记录显示SCP-2190在选择时会参照以下标准：

- 对方必须居住在POI-2190-2住所附近。
- 对方必须身体健全、智力正常，具有正常行为能力。
- 对方必须因某种原因急需大量钱款。

SCP-2190在电话中自称为POI-2190-1之女██████ █████（编为POI-2190-2）的母亲。SCP-2190会宣称POI-2190-2遭到其丈夫Albert █████（POI-2190-3）长期虐待，并请求接电话者帮忙结束两人的婚姻；事成后将有一笔$5,000（₱224,850）的报酬，并提前交付10%的定金。若对方同意，SCP-2190会说出POI-2190-2当前的住所及POI-2190-3和他们的儿子 Philip █████（POI-2190-4）当前所在位置。若接电话者同意上述条件，他们将在接下来的2~3日内以电汇收到$500（₱22,485）的钱款。

SCP-2190在2008年当地警方对一起针对POI-2190-4的绑架进行调查时被发现。绑架者对POI-2190-2提出的赎救条件是要求她立即结束婚姻、改回原名并回到母亲住所居住。POI-2190-2无视了这些要求并报警求助，警方成功解救了人质并逮捕了绑架者。绑匪声称POI-2190-2的母亲是其共犯，POI-2190-2也证实与其母有过频繁通信，然而调查却发现此人早已去世多年。潜伏在菲律宾司法部门的特工向基金会报告了SCP-2190的存在。

在确认SCP-2190属于异常后，POI-2190-2的家人被基金会扣留。最初安排他们永久居住在Site-92内；然而这使得SCP-2190开始往基金会机密通信系统中拨打电话。由于这种情况属于不可接受的安保突破，POI-2190-2的家人被施以记忆删除后回归社会。对POI-2190-2家庭生活的多年广泛监控确认POI-2190-3并无虐待倾向。

**文件记录：** 下面是POI-2190-2在短暂居于Site-92内时进行的采访摘录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;[&#26174;&#31034;&#25991;&#20214;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;[&#38544;&#34255;&#25991;&#20214;]</a>


> 我的父母都出生在这，菲律宾，但她自己离开[他]去找了个美国人，这样她就能拿到去美国的签证、我和父亲一起被抛下了。她从未联系过我，直到我19岁时。她打电话给我，我很怀疑，因为我觉得她根本不知道我的存在或者根本不关心我。她告诉我为我在美国物色到了一个丈夫，而且正派[他]到我这来好让我们结婚。
> 
> 我告诉她“不行，我有男朋友了。”她问我男朋友是不是美国人，我说不是。然后她就说我必须和美国人结婚到美国去。她说在那生活好得多。我告诉她我爱我男友，她就开始骂人了，说我太傻，还说我必须要嫁给美国人。她说她依然爱我，希望我去美国和她一起住。你能想象一下过去19年里她连话都没和我说过吗？
> 
> 但无论怎样，她是我母亲，我还是很高兴知道她还爱我，所以我告诉她，“我不会离开Albert，我很爱他，但我会想办法拿到签证来看你的。”她告诉我只要我去她身边怎样都好。接着她每周都要给我打电话，问我关于Albert的事。她问我他是不是天主教徒，我说谎说“是”，我怕她因为知道他其实是基督徒<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>而心生不满。
> 
> 两天后我接到电话，我母亲对着我大吼大叫。她说我必须离开Albert，因为他是基督徒。我告诉她，“不，我爱Albert，我爱基督徒Albert，而且我自己也是基督徒。”她很生气，说我应该祈祷不下地狱。她说她会祈祷Albert离开我免得我继续当基督徒不能得救。我问她是怎么知道Albert是基督徒的，她告诉我她给在菲律宾的亲戚打电话确认过。
> 
> 这之后她和我没怎么通过话。每次她都说她很爱我，想要我和她一起住到美国的大房子里，而且每一次都要问我有没有甩了Albert或者[他]有没有甩了我。好几次Albert在回家时被人袭击，还说让他下地狱去。他们把他打倒在地，是女人的话还会用指甲抓他。我以为那是我母亲的亲戚或者朋友，但当我问她时她说对此事一无所知。
> 
> 最后母亲告诉我她会为我垫付去美国的路费，让我和她待在一起。她说她现在很富有也不必工作，如果我和她去一起住我也不用工作了。那是在1995年，Albert和我才刚结婚，Philip才刚出生。我们很缺钱，于是我去申请了工作签证，准备去美国找工作再给家里寄钱。我问母亲能不能去找她，她说可以。
> 
> 等我到了美国，那里有个-你们怎么叫它的-一辆又大又长的车？噢，对。有辆豪华轿车在机场等着我。我母亲的房子真的*很* 大。她丈夫自己有家公司，很有钱。我母亲开了一场大派对来迎接我。她给了我很多礼物，说她爱我。她说房子里只有她和她丈夫实在太空旷了，她想要自己的孩子陪着她。她还说她也希望Philip来这里住。
> 
> 我母亲不希望我去找工作，但我还是这么做了，因为我必须寄钱给Albert。几周后，母亲拿着一件很贵的裙子到我房间里，说要带我去她朋友家参加聚会。裙子很漂亮，而且那时我工作也很累，所以我同意了。
> 
> 但等到我们进了车，她开车到了一个夜总会一样的地方。我问她，“为什么要来这？你说我们是要去你朋友家。“她笑着告诉我这是个惊喜。她要给我一段好时光。我们已经在这了，我也只好进去。母亲一直要我喝酒，一直灌我。我没有真的喝下去，只是假装配合。
> 
> 过了一会儿，母亲把我带到一个叫Randall的男人面前。她说这人很有钱，想和我睡觉，他甚至能和我结婚，帮我弄到永久签证。我问母亲，“这就是你要我来这里的原因？把我灌醉绑去和美国人上床？你不知道我已经和Albert结婚了吗？”她说要我忘掉Albert，我必须和美国人结婚。想象一下，我已经有丈夫有孩子了！
> 
> 我让母亲带我回家。她很生气，但也没反对。那之后，她总是把各种男人带到家里。她一遍又一遍地告诉我必须嫁给美国人，趁着我才26还算年轻漂亮。
> 
> 一天晚上我告诉她。“妈。请别这样了。我爱Albert ，不是因为钱，只是因为我爱他，我们在一起很幸福。“我告诉母亲我绝不离开他。虽然有些残酷，我还是说了狠话：“我不会像你一样抛下自己的丈夫和孩子！你为了钱派对和玩乐抛下我们，19年对我不闻不问，直到你突然发现想要我陪着！你不爱我，你只想把我当玩偶摆弄。你只爱你自己！”
> 
> 她又生气了，就像有个魔鬼在她心里一样。她大喊大叫，把东西扔的到处都是。最后只有让她丈夫过来把她带了出去。[他]告诉她我是个大人了，应该自己决定婚姻大事。于是母亲保证不会再带男人到家里，但我觉得这只是要合她丈夫的意。我告诉他我要回家，他给我找了张票，第二天我就离开了美国。
> 
> 我回到了菲律宾，再没听说过母亲的事情，直到，我记得是2002年。她说她丈夫过世了，她很孤独。她要我回到美国带上Philip，但必须和Albert分开。我告诉她，“不。”但她还是不停地打来电话，我不再回应她。
> 
> 接着就有传闻说Albert在殴打我，就是在教堂里人们也说听到了这种传闻。我知道这又是母亲干的。我告诉Albert“也许她以为有了流言你就会离开我。”他说这没什么，他绝不会抛下我。自我们相识，我们一直深爱彼此，我们在一起很幸福，就算没有钱，就算是现在在这里也是如此。
> 
> 母亲不停地给我打来电话，不断制造流言。我丈夫被人袭击，好几次他甚至被逮捕，我只好和警察解释清楚。有次一个男人打了我一拳，后来他道歉说有人付他钱让他来打我。之后又有别人，我开始不停地被人殴打，周围人都觉得是Albert做的。我们搬了好几次家，但到哪都是如此。
> 
> 有几次Albert说如果我说是他就会离开我。他不希望我再这么受罪，他也不希望让Philip在成长中听到说他父亲是个打老婆的败类。我告诉他只要他还愿意和我在一起，我就绝不会让他离开。在我母亲给我带来这么多痛苦后，他是我一生中唯一能让我高兴起来的人。
> 
> Albert、Philip和我因为我母亲受了很多苦。每晚我都向上帝祈祷，“求求您，主啊，让她死掉不要来折磨我们了。”接着我就祈求原谅，因为她毕竟是我母亲，我知道我应该爱她。你知道吗，我真的还是爱她，就算是现在。我不可能接受她对我家庭的所作所为，但她是我母亲，我恨她做的事但仍然爱她。
> 
> 我最后一次和她打电话的时候，我说“我爱你，也爱Albert。我对你的爱没有因为他消减过。”她哭着告诉我她一个人在家里很孤独。她说她的房子在变大而且不会停下。她说有时候她会在家里迷路。家里堆满她给孩子和孙辈准备的裙子和玩具，但她还是孤单一人无法摆脱。
> 
> 我不知道她会不会停下对我家人的折磨，但我已经不在对她感到愤怒了。我知道她让我痛苦的同时，她自己也承受着更多的痛苦，而这都是开始于她在活着的时候做过的事。我每日为她祈祷。就算她再也不能打来电话，我们在这里过的很幸福，我还是祈祷她能得安息，因为她是我母亲。
> 




**附录：** 下面是SCP-2190监督研究员Jethro Bostenero博士就SCP-2190收容措施所做声明：


> 在过去几年里，有多位同事来找我问及SCP-2190的收容问题。基本上人们都会问：“为什么我们要花费如此多的财力人力维持现在的收容措施？将POI-2190-2和POI-2190-3分开不是很有可能能让异常停止么？”
> 
> 确实这种替代收容措施曾被提议并被考虑过。当前的收容措施是由O5议会专门挑选并批准，理由如下：
> 
> 首先，有意分开POI-2190-2与POI-2190-3可能构成对一异常现象的刻意消除。消除尝试仅在异常对常态和人类造成巨大威胁时才会被执行。SCP-2190并不符合这一标准。“我们不是联盟，我们收容，不是消灭。“这句话流传已久，你们估计都听烦了，但对当前的情况确实适用。
> 
> 其次，当前的收容措施并非如反对者认为的那般过度。派遣秘密外勤特工驻扎于大型人口中心属于标准措施，碧瑶<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>不是例外，故我们并未为此浪费额外人力。SIM卡改造费用已由手机销售盈利填补，在此也并未花费额外财力。
> 
> 第三个理由，很简单，情绪。基金会人员自杀率偏高不是秘密，这一般归因于那些我们所作出的艰难决定，以及我们为维护大善采取的行动。SCP-2190是少有的胜利，通过收容SCP能让一个家庭从忍受煎熬走向幸福生活，这样的案例实在为数不多。仅仅由几个正面故事带来的有限士气提升不能被夸大。
> 
> 若你对SCP-2190有其他问题或疑惑，欢迎在工作时间随时拨打我的电话。
> 
> – Jethro Bostenero博士
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. “基督徒”在此处特指新教徒。广义的”基督徒”指信仰耶稣基督及其教导的信徒，在这个意义上天主教徒会自认为是基督徒。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：菲律宾地名，推测为POI-2190-2和POI-2190-3的居住地。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2189'>SCP-2189</a> | SCP-2190 | [SCP-2191](/scp-2191) »





                    