# SCP-1251
                        


**项目编号：** SCP-1251

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-1251在公路上的拟随机运动，已派遣特工潜入当地的紧急服务机构与英国高速公路管理局来作为与现场收容人员的联络人。
通往SCP-1251的道路将被保护起来，其上的交通亦将被重定向，离项目最近的三个交通路口将被保持在视频监视与重量监测下。收容团队应在SCP-1251上一次转移的二十六天之后保持对于随时转移收容措施的高度警惕。

自████/██/██起收容团队已被扩大至六个人，同时，在十四个小时内应有三名人员轮流换班（见附录 1251-01）。正在尝试影响 SCP-1251向收容设施移动。潜伏在当地城市规划办公室的基金会人员应对所有有必要的道路关闭与产权转让发出建议。

**描述：** SCP-1251是一种独立的现象，目前位于英国，██████的一个微型环岛交叉口中央。项目会对所有距离它中心12m的物体施加一个异常的引力，引力大小通常在0.4N/kg和2N/kg之间变化。
已确定SCP-1251可在环状交叉路口。之间传送自己，大约每月一次。相对于阴历和阳历，没有发现任何准确的对于项目的“时间表”的误差波动模式。

SCP-1251对其周围的作用力与其所在的十字路口的大小成反比——通过大型的环形路与交叉路口来接近项目通常是安全的，同时，它的异常效应对于交通来说是很不明显的。在小型环形交叉路口与传统的十字路口和类似的路口处项目显现出了更大的破坏性潜力。由SCP-1251（在一个被“画圆”的小型环形交叉路口，位于███████████）所施加的最高能够被测量到的力是1200N/kg。

探地雷达在Site 1251-██下方的大约1.8m处利用铁磁成像发现了一个与十六世纪的绞刑架相符合的金属笼子。站点没有相应的实验报告，在SCP-1251传送到一个新的位置之后进一步的测试表明，该物体已经消失，但在SCP-1251的新位置处发现了相近质量的物体。可以安全的假定该物体，或它的内容物，是造成SCP-1251这个现象的原因。

在SCP-1251处于低活跃状态时挖掘受影响到的区域并获取对象的尝试一直没有成功，从SCP-1251所处站点处移除大量物质的尝试已被观测到造成了伪引力的大幅度增加。

对交通事故的研究表明SCP-1251可能已经运行了一段时间。对一个移动的“交通事故多发地带”的追踪到一个从英国，福克斯顿<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>延伸出的道路网。 与Sector-26的收容小组的交流表明SCP-1251可能在其通过英法海底隧道传送至英国前已在法国活跃了一段时间。由这个消息可知，当前的研究重点是找到一种可靠的方法来控制SCP-1251的移动方向，这样就可以将他引导到一个收容设施或至少是一个无人居住的区域。否则，SCP-1251将最终离开Sector-25的收容范围。

**回收记录 1251** 

SCP-1251被基金会注意到是由于一起发生在████/██/██，████████乡村的环状交叉路口的连环追尾事故。到达现场的应急服务机构立即发生了几乎相同的车辆损坏与人员伤亡，一个快速反应小组被立即派去调查。

很快就确定了SCP-1251在对该环状交叉路口所包含的区域施加一个大约1N/kg的异常力。收容小组自称为一个爆炸物拆除小组并将该起事故伪装成了一起针对从印度尼西亚返回的议会副部长的恐怖袭击，周围的道路被立即封闭并被伪装成正在维修的状态来掩盖项目。

在第29天之后，收容措施失效了，收容小组在████/██/██早上开始测试，发现Site-1251-1不再具有任何异常性质。Sector-25开始在距离收容区1.5英里远的地方拦截警察和应急服务机构。

在到达项目所在的位置是时发现一辆汽车被困在了交通安全岛上，乘员报告说他们很难离开他们的车辆。进一步的测量表明环状交叉路口处的引力达到了1.6N/kg。收容小组面临着在Site-1251-1中结束操作的挑战，并同时以路面沉降为借口保护Site-1251-1。

**附录 1251-01** 

负责监督现场小队的特工████████已被安排强制休假，这是因为他身心疲惫并导致他先前未被确诊的神经疾病恶化了（详见[日志-1251-01](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/log-1251-01)）。O5-██在阅读了由Dr. ███████提供的医疗报告后认为特工████████的现场报告是压力下的产物，而不是对SCP-1251进一步表现出的异常行为的报告，同时，糟糕的部署练习导致了特工████████的个人危机。在特工████████被基金会的心理学家确认为精神正常之前，他不会被允许返回现役。

**附录 1251-02** 

在引导SCP-1251运动的方面取得了重大进展。相对于重新回到原位，项目表现出了对在开放的，公有的公路上运动的一种偏好，而且更偏向于具有特定配置的十字路口（也就是说，一个以直角与第二条路相交的，拥有一个没有双黄线的小型低拱环状交叉路口的十字路口）。

通过对当地政府施压，通过临时关闭路段或转移战略路段到基金会名下，收容小组已可以使SCP-1251沿着一条多少可以预测的路线前进。当前的预测显示SCP-1251可在近两年内被引导至Site-60，在那里项目可以通过放在一个运行在一个与另一条路相连的两个小型环状交叉路口组成的轨道上的圆形的车厢上来进行收容。

SCP-1251在选择下一个地点时表现出的行为表明其可能具有一定程度的感知能力——进一步的研究是可取的。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：英国肯特郡东部港市



« [SCP-1250](/scp-1250) | SCP-1251 | [SCP-1252](/scp-1252) »





                    