# SCP-3573
                        




SCP-3573个体所用的标签



**项目编号：** SCP-3573

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有SCP-3573个体存于Site-77收容翼区的标准项目锁柜内。处置SCP-3573的人员应穿戴保护手套；有鼻血史或开放伤口的人员不得处置SCP-3573。

**描述：** SCP-3573是一系列异常玻璃红酒瓶<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。每个SCP-3573均由暗红色玻璃组成，以某种未辨识黏合方法贴有一张纸标签。这些标签上画有一幅来自16世纪炼金术文本《太阳的光辉》内的插画；画中有一带有人面的红色太阳，照在远方一座城市上。太阳上方写有"*rubedo* "<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>字样，推测是标识红酒品名，而在标签下方的文本则表明其生产于一个名为“[阿拉卡达](/scp-2264)”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的地点或地区。正在验证SCP-3573的来源。

当液态人类血液接触到SCP-3573的内壁表面，血液将被转化为等体积的红酒。此效应会扩展到某一个人体内所有连续未分离的血液：故若SCP-3573个体的内壁与开放伤口内的血液发生接触，该人体内所有血液都将变为红酒。以此方式产生的红酒每体积酒精含量14.5%；在盲眼品尝测试中，基金会品酒师对其质量表示赞许，并辨识出了血液、干玫瑰、霉和旧书的风味。

2007年10月13日，首个已知的SCP-3573个体寻获自意大利艺术收藏家Enzo Fiorentino家中，已知其与Marshall, Carter, and Dark有限公司存在关联。Fiorentino已在数天前被其秘书报告失踪；基金会在*国家宪兵队(Carabinieri)* 的特工去往其位于巴勒莫的别墅展开调查，发现Fiorentino的尸体倒在工作室地板上，手握一瓶SCP-3573。确认死因是其全身血液变成红酒。搜查Fiorentino住家后发现多份与该异常相关的文件，还有一箱无异常空酒瓶，其上有与SCP-3573相同的标签。

**附录3573-1：*“美食家Epicurean”* 清单项目列表** 
Marshall, Carter与Dark饮食清单（2007年6月版）上对SCP-3573的描述。于2007年10月13日发现于Enzo Fiorentino住宅中。


> #### Rubedo珍藏
> 
> 出自意大利神秘城邦阿拉卡达的炼金祭司之手，Rubedo珍藏不以葡萄为原料，而用乌有意Nevermeant的血田进口的鲜红体液酿造。玫瑰花瓣与干纸的风味唤起蒙面之城Masked City的香料店与书铺；锐铁气息让人回想起它所源起的鲜活血脉；而最后一点蓝奶酪则让人品尝到这城市心脏的腐化。醇厚，浓烈，复合，Rubedo珍藏是任何鉴赏家酒窖的完美添彩。Rubedo珍藏不合素食主义或犹太教礼。
> 
> **流通度：** 不限量。
**每瓶：** £4,500 / €6,300
**每箱：** £54,000 / €75,600
**项目检索编号：** NDE7A/FNEWK/38UN5
> 
> #### Rubedo珍藏成价升华器
> 
> 对希望Rubedo珍藏供应永不减少的客人，阿拉卡达玻璃吹匠和法师已创造出了Rubedo珍藏成价升华器。上品玻璃，以冷漠海岸Phlegmatic Shore的白沙吹制，灌入纯品万溶剂，呈现独特艳红；高超的奇术技师对这酒瓶举行仪式数周之久，将其变为炼金反应器，只要注入合适体液即可展开细微之伟大工作。Marshall, Carter与Dark有限责任公司对误用本品不负责任。
> 
> **流通度：** 只限拍卖；剩余三组。
**近期拍卖日：** 
> 
> - 2007年8月4日 (伦敦)
- 2007年9月1日 (洛杉矶)
- 2007年10月6日 (罗马)。
> 
> **起拍价：** £2,000,000 / €2,800,000
**项目检索编号：** NDE7A/FNEWK/CJ43N
> 

**附录3573-2："成价升华器所有人指南"** 
2007年10月13日发现自Enzo Fiorentino住宅中。


> **顾客许可协议：** 恭喜您从Marshall, Carter, and Dark有限责任公司购入Rubedo珍藏成价升华器。 通过此次购买，您已同意不对以成价升华器生产的加以出售或交易；您不会尝试以任何秘术、技术性或其他方式复制、仿制或克隆成价升华器；您不会尝试逆向工程为成价升华器赋能的炼金奇术技艺；您不会赠予、出借或租赁成价升华器给任何他人以进行上述活动。
> 
> **指南：** 成价升华器用法简便：将些许人血引入瓶中，等待数秒保证液体完全转化。血液不需从同一人处采来；从多人处混合采血不会影响红酒品质。
> 
> **注意：** 从活人体内采血时，若成价升华器的红酒与该人血管间存在连续液流，将令其全身血液转化，造成死亡。除非此为您所需效果，则应注意将第一剂血液装入单独容器中。
> 

在被发现时，此文件放在Fiorentino书桌上一封未开封的密封信封内。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 当前有3个个体为基金会收容，2个已知个体在基金会收容外。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. “红变”，即炼金术中“伟大工作”，又称*Magnum Opus* (译注：炼金术中特指炼制贤者之石的工序)的最终步骤，一般以血液、凤凰、玫瑰或者（如标签插图上所示）升阳来比喻、代表之。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 标签标识该红酒具有D.O.C.认证（赋予特定传统地区生产的意大利红酒的认证），但意大利政府或欧盟并未承认过此地区。


                    