# SCP-1261
                        


**项目编号：** SCP-1261

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一份带有SCP-1261且能影响人类对象的记录现被保存在Site 108与电子网络隔绝的2号电子储存站如果出现收容实效，多余的模拟备份记录将被存入存档网点 ██。所有对SCP-1261进行的试验都将在“黑色修道院”型隔音测试室中进行（Black Cloister type）。实验进行后，所有受到SCP-1261影响的人类对象必须在接受A级记忆删除后才能离开测试室。基金会人员不得在没有DC级听力减损装置的情况下与受到SCP-1261影响的人员进行交流。与受影响对象交流的方式仅限于电子抄录、印刷或手写的书面文字或者符号语言（适当的情况下）。

**描述：** SCP-126是一种具有高度传染性的“十月型”（Type October）模因感染，通过听觉传播。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-1261与其他模因间有着轻微的不同之处。它的传播不仅限于通过对特定的句段或思想的表达来进行，而是会在个体听到并且理解受影响者提起或者表达由SCP-1261产生的幻觉时发生。

受到SCP-1261影响的对象会持续性地产生幻觉，认为自己随时都被一只有智慧的成年鸵形目鸟类（SCP-1261-1）陪伴着。SCP-1261-1个体几乎都是鸸鹋（*Dromaius novaehollandiae* ），但是仍有几例是普通鸵鸟（*Struthio camelus* ），一个单独的几维鸟（ *Apteryx haastii* ）个体也已经被报告记录在案。对象一般会表现出对上述动物的极度亲密，且约78%的对象都相信SCP-1261-1从其13岁时就开始陪伴着自己<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，其余对象则无法给出具体信息。

由受影响者提供的对SCP-1261-1行为的描述完全一致，且确认了该幻想中的鸟类能够理解人类语言并作出回应，对SCP-1261影响对象做出亲密举动（如依偎）、并表现出与受过训练的帮助动物十分相似的行为。虽然所有的SCP-1261-1个体对于任何的SCP-1261感染者而言都是可见的，这些生物很少相互之间、或是与其他的SCP-1261感染者进行互动。SCP-1261-1也被描述为在对象受感染其间始终保持着同样的年龄和健康状态。报告显示除了极高的智慧和随时存在以外这些SCP-1261-1并无异常行为。

A级记忆删除能够有效消除SCP-1261的影响，受试D级人员在18个月的观察期中没有任何自发性的复发迹象。以此方式被治愈的对象不会表现出有任何副作用残留，但会对鸟类产生特别的偏爱并希望将其作为宠物。

**附录1261-01：** 于8/14/2001，基金会工作人员拦截到一份GOC对“受到Harvey-Greens感染”的秘鲁 ████████一处居民点的报告，GOC侦查报告中的细节显示当地平民中出现了大规模的SCP-1261感染，而这一情报被来自GOC突袭行动的一份报告证实。MTF Beta-2 “温室”（Glass Houses） 被排出调查遭到突袭之后的居民点废墟的情况。对当地的法医鉴定显示曾有300~500名居民曾居住于该村且全部感染了SCP-1261。居民点之中和周围被发现的异常之处包括：

- 喂食槽留下了形状一致的鸟喙痕迹。
- 大部分住宅中都有大型鸟巢，一般以毛毯或其他寝具填充且看起来已经被使用了很长时间。
- 院中留有与成年鸸鹋一致的足迹与爪印。
- 由成年鸸鹋留在门或其他物品上的划痕。

尽管有了上述观察情报，Beta-2报告当地没有发现属于鸸鹋的任何生化或遗传物质样本。此外，拦截到的GOC事后报告中除居民点中的人类居民外没有提及遭遇到过任何的野生动物。正在将对该地区的工作由尝试对环境进行确认和重建转向对当地状态的观察。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 之前分类为“跳舞熊（Dancing Bear）”型模因；参见文档MEM-C_28962以获取更多分类系统相关信息。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 年龄小于13岁的受影响对象能够察觉到属于其他受影响者的SCP-1261-1，但不会“收到”自己的个体直到13岁生日时。这种状态将被其他SCP-1261感染者视作一种类似于成人礼或者“甜蜜十六岁”庆祝的通过仪式。



« [SCP-1260](/scp-1260) | SCP-1261 | [SCP-1262](/scp-1262) »





                    