# SCP-1274
                        


**项目编号：** SCP-1274

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有的新闻媒体和网络视频都应接受持续性的扫描以发现包含在附录SCP-1274-1之中的关键词。所有的网络视频都应进行压制（如果可能的话），通过将所有拷贝都下载到声容机构（Sound Content Productions） — 一个基金会的前台组织 — 之中的方式。这些拷贝之中会含有一些关键短语，而这些关键短语将会引起我们布置在敌对组织中的特工的注意。对有关于SCP-1274爆发的新闻报道应以一次避免侵略性病毒性脑膜炎传播的检疫行动的幌子进行调查，

所有在调查过程之中发现的SCP-1274-1都应收容在无窗的小牢房之中。应向其提供标准的伙食以及卫生设备。如果项目提出要求，可以向其提供不带音乐的娱乐视频，在这一点上首席研究员有自由裁量权。对于SCP-1274-1的采访都应在对其进行了拘束的情况下进行，以防止其手脚进行移动。对于SCP-1274的三级效应的实验应在得到了首席研究员以及伦理道德委员会的通过下进行。

**描述：** SCP-1274是一种本体感受性的模因危机，这种危机以一种奇异的舞蹈形式表现出来。这种舞蹈形式显示出其受到了加勒比舞蹈形式，同时还有被称为“小丑舞”的美国美国街道舞蹈形式的影响。这种舞蹈通常都是集体以一种“跟我跳”的形式进行的，领舞者先跳一段舞蹈，之后其余人将其模仿而出。这种舞蹈从某种方面来说是即兴的，但是都有██个鲜明的不断重复的动作作为其核心标志。这些动作之中██个动作的特殊序列似乎就是SCP-1274的传染因子。

SCP-1274对于观赏来说是安全的，不论是在现场观看还是通过录像观看。其传播只会在一个个体做出了其中的关键舞蹈序列后才会发生（之后将这些个体指称为SCP-1274-1）。在感染后的短时间内，个体将会感受到强烈的欢欣感并且对其他舞者的喜悦感同身受。另外，这些个体都发现出现了以下的认知功能改变：

- 增强的性欲
- 强大的可教唆性
- 更愿意以合意来解决冲突
- 减少睡眠需要（因人而异，但是有的个体在晚上只睡2小时的情况下没有表现出负面作用）
- 对于橘色的明显偏爱

SCP-1274对神经系统的三级效应将会在暴露于SCP-1274下后2-6周表现出来，这种病发与其表演SCP-1274之间的频率是直接相关的。、这些效应包括：

- 慢性渐进式失眠
- 渐进式无感知运动失调，类似于亨廷顿舞蹈病，但加入了1274的动作
- 病理性语言，最初表现为间歇性杂语症并发展为完全的杂语症，同时还出现了随意的短语，类似于口齿不清

药物性干预和理疗已经证明在使掺杂了SCP-1274动作的亨廷顿舞蹈病症状消失的方面有着很好的效果，但似乎在神经症状的推进方面效果不佳。摄入记忆消除药物在消除SCP-1274的模因效应部分上似乎有些效果，但是似乎在已经出现的神经症状上无能为力。

SCP-1274首次是在[已编辑]发现的，那是一个有少数多美尼加裔人口的中型美国城市。（但是，在多美尼加共和国内部没有发现感染症状。）对于当地一些活跃在舞厅文化之中的年轻人出现的异常神经功能障碍让基金会特工找到了这个模因危机。███个SCP-1274-1的个体在对“仓库派对”的突袭之中被收容了，之后又是██名另外的个体在随后的“公共健康”行动之中被收容。从那之后，█起爆发事件产生了，首先是在人口少于300,000的美国东南部城市之中爆发。另外，3部关于该舞蹈的教学视频在流行的视频网站上被回收了。虽然这些都被基金会的行动所收容，但是暴露的个体数量未知。



« [SCP-1273](/scp-1273) | SCP-1274 | [SCP-1275](/scp-1275) »





                    