# SCP-1254
                        


**项目编号：** SCP-1254

**项目等级：** Neutralized Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1254所占据的建筑已经永久停止对公众开放。因为SCP-1254占据而关闭的建筑物临近繁华的商业地带，一个由基金会前台公司拥有并且控制的虚假店面投入运行以减少可能出现的怀疑。

SCP-1254应作为一个活动中的考古学站点对待，配备严格的环境控制装置和保安以防止任何可能出现的损伤。在SCP-1254之中的人员应小心操作并且避免对SCP-1254产生不必要的扰动。除此之外不需要更多的收容措施。

离开SCP-1254的人员应在离开建筑物之前进行全方位的除菌处理。应安装摄像头以观察SCP-1254-1的行为以及SCP-1254-2的建筑进程。武装守卫应在一次SCP-1254-2激活事件发生时时刻待命。

**描述：** SCP-1254是一整库位于加利福尼亚州，███████████的███████书店中的书籍。虽然SCP-1254在外观上看起来只是一套平凡的书籍，更进一步的检查发现SCP-1254之中已经镂空来放置了数个小型文明。这些文明之中的栖息者，指称为SCP-1254-1，是除了体型之外任何方面都和人类几乎完全相同的人型生物。它们的平均身高为大约5mm。

对于一些还保持原样的SCP-1254样本分析表明SCP-1254-1有着将纸张转换为任何可以想到的材料的能力。这些未经扰动的SCP-1254样本之中有着与古希腊和罗马建筑风格相似的石质建筑。对于一些已经破损的SCP-1254样本的研究发现了一些更为先进的材料的残余，例如混凝土、钢铁、碳纤维、微量的铀，以及一些现在还无法分析出的材料。其中甚至出现了有有机食物材料存在的证据。

另外，SCP-1254中独特的文明个数和该书店之中分区的数量是相同的。每一个SCP-1254-1文明所基于的知识基础也和他们所栖息的书籍有关。例如，科幻区中的SCP-1254就表现出了更快的科技进展速度，与此同时，奇幻类书籍之中的SCP-1254文明大规模地停留在中世纪时代。在纪实文学区中的文明是最为接近当下时间的文明。已经有确切的证据表明这些文明之间相互都知道对方的存在并且开始进行了互动，因为“边境书籍”之中的文明显示出了一些独特的，临近的SCP-1254文明之中都不曾出现的建筑风格。

但是，99%的SCP-1254都被摧毁或是不可修复地损坏了，这是由一场在SCP-1254被发现之前的火灾导致的。事故调查发现这场火是从该书店的大学生文学区开始烧起来的。微量的辐射读数，以及一些武器的残余部分都证明这场火是一场数个SCP-1254之间的微型热核战争导致的，而这场战争的进程扫平了所有的SCP-1254-1人口。

SCP-1254最初是在那场火灾之后发现的。当地的消防部门对疑似纵火的电话做出了反应，并且独立开始了事故调查，最终发现了SCP-1254的残余部分。基金会接到了警报并且控制了现场，并且对整个现场勘查小组进行了记忆消除。这家书店在之前已经因为财政问题无限期停业几个月了，尽管如此，所有书籍都因为可能出现的一次性买断情况而并未移出该书店。最终，SCP-1254的存在一直都没有为人所知，直到那次火灾为止。

**附录1：** 存活的SCP-1254-1个体于██/██/██在一次日常的整理工作之中被发现了。研究员Wilkes不经意间捕捉到了SCP-1254-1群体的身影，并且以他的头盔摄像头记录下了整个事件。7个穿着核辐射/生物/化学防护服的个体被观察到正在跨越过一本《哈利波特与死亡圣器》的残骸，他们的行为很可能是在搜寻补给品。这个SCP-1254-1的小群体最终发现了Wilkes并逃回了书堆之中，切断了视觉联系。

收容措施和项目等级在出现了证明SCP-1254-1存在的证据之后进行了重编辑。

**附录2：** 一队负责整修该建筑物通风系统的小队发现了一个正在试图突破过滤器的微型未知飞行器。该飞行器被捕获并且被带到了最近的基金会研究室以进行研究。对其中的个体进行联系的尝试收效甚微，因为唯一回应的信号之中充斥着尖叫声和破碎的拉丁文叹词。2个小时之后飞行器完全沉默了下来，已经得到了将其中的个体强行移出以进行研究的许可。对于该飞行器横截面进一步的细致观察发现里面的个体选择了大规模自杀。

**附录3：** 安全摄像头在一间储藏室之中拍摄到了可疑的行动。用无人机和摄像头进行的远程探查发现一群SCP-1254-1的个体正在尽量地收集完整的纸张并且试图将其搬运到储藏室中。之后的监控显示了SCP-1254-1正试图用收集到的纸张造出一个1:1比例的人形。基于观测资料的分析表明，SCP-1254-2已经完成了25%，收容措施据此进行了升级。



« [SCP-1253](/scp-1253) | SCP-1254 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1255'>SCP-1255</a> »





                    