# SCP-227
                        


**项目编号：** SCP-227

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-227被收容在一个温度被控制在21-24℃，湿度被控制在低于10％的房间内。任何人必须佩戴手术用橡胶手套才能与SCP-227接触，SCP-227的收容区必须时刻保证这类手套的充足。不允许带入食物，饮料，香烟或者其他任何收容区中不允许的污染源。不建议提供宽松的服饰，假发或者其他装饰用物品。拥有三级权限或以上的职员可以使用SCP-227，低权限的职员被允许在监督下使用此个体。

如果SCP-227需要被运送到其他位置，SCP-227必须被密封在一个充满惰性气体的容器中。

**描述：** SCP-227是一个10 cm x 16 cm x 26 cm的青铜制的钟表装置，重5kg。SCP-227有几分类似于安提凯希拉装置(Antikythera Mechanism)的复制品。安提凯希拉装置是一个不完整的笨重的并且已经腐朽的古希腊人工制品，它的存在可以追溯到公元前约100年的时期。与这个文物不同，SCP-227被发现时任然完整并且明显仍具有全部功能。其中的一部分原因可能是SCP-227被发现于██████, █████的地表，而不是地中海的海底（上文提到的文物的发现地）。但是，其保存得如此完好的异常情况仍然值得注意。对SCP-227的初步的测试表明其似乎具有自我修复的能力。进一步的测试的申请仍然在O5的审议中。

SCP-227的前表面是一个带有三根指针的钟面。这个钟面还带有几个互不影响旋转的同心环。SCP-227的后表面上有两个各带有两根指针的钟面。这些钟面被螺旋状的凹槽环绕。透过这些钟面可以看到其内部的齿轮结构。还有一些较小的钟面分布于SCP-227上的其他部位。这些较少钟面其上的指针的数目都会在每次使用SCP-227时发生改变。在其右面有三个小曲柄。转动其中任意一个都会使SCP-227的一部分开始工作。SCP-227转动最上面的曲柄会引起SCP-227的快速变化；有些较小的指针曾被观察到以超过████转每分的速度转动。继续操作最上面的曲柄使SCP-227的温度明显升高。职员转动最上面的曲柄时应该小心以避免伤害到SCP-227或者他们自己。转动中间和下面的曲柄会分别带来中等程度的和细小的变化。

SCP-227表面有大量地铭文，其主要为雅典希腊语；然而，有一部分属于其他的语言系统，目前还没能被译解。这其中包括A类线性文字(一种古希腊文字)，克里特象形文字以及一种或多种仍然未知的语言。已经被翻译得部分可以说是SCP-227的操作手册。其中的一部分阐述了[数据删除]。这些文本的深层次的意义仍然在调查中。

各种迹象表明SCP-227是一部精确程度令人震惊的天文学计算机。代表太阳，月亮和行星的符号以及许多不明含义的符号被非常明显地安置在前表面的大钟面上。后表面上的钟面上发现了与许多古代历法体系中出现的记号相同的记号。这些历法体系包括卡利匹克周期(Callippic Cycle)、默冬周期、沙罗周期、天狼周期（Sothic Cycle）以及至少两种的未知古代历法体系。

**附录SCP-227-01：** 进一步研究展示SCP-227可以计算出现代天文学家最近才发现的天体的位置。比如，一组指针和记号代表了位于柯伊伯带的天体50000夸欧尔(Quaoar)。即使使用哈勃望远镜也难以观测到该天体。目前仍不清楚SCP-227的设计者是如何预测其轨迹的。

**附录SCP-227-02：** SCP-227甚至展示出能够预测没有周期性的天文现象。一名研究员在转动最上面的曲柄时偶然注意到一个小钟面闪显了一下。转动微小调节曲柄后，这个小钟面第一次出现在代表1987年2月23号的日期上。那一天是人类首次观测到超新星 SN 1987A。

**附录SCP-227-03：** 将SCP-227的指针拨到代表日期2 ███ █████以后的位置是不可能的。即使对最底部的曲柄施以100牛顿的力也无法是其移动到代表那个日期之后的位置。用更大的力的测试由于可能损伤SCP-227而没有被批准。当指针来到那个日期之后，大量从未被观察到的钟面和符号出现。这个最后的日期的意义仍然未知。有一些研究者认为其代表了XK级的世界末日。导致末日的原因可能有：一颗褐矮星(所谓的“复仇女神”太阳伴星)，一场伽马射线大爆发或者[数据删除]。

**附录SCP-227-04：** SCP-227所能代表最后的日期曾被观察到发生过一次改变，向后延长了 ██年。在新的最后日期上出现的符号与之前的最后日期出现的符号并不相同，但是其意义同样未知。目前，关于导致这一变化的原因仍然在调查中。



« [SCP-226](/scp-226) | SCP-227 | [SCP-228](/scp-228) »





                    