# SCP-2064
                        


**项目编号：** SCP-2064

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2064-A、-B、-C和-D应分别储存在分开的标准人形收容隔间内。除了在审讯和/或测试之外项目之间不得进行联系或交流。当项目们在一起时，他们在物理上应始终被拘束，并伴随有不少于4名的配备了非致命武器的守卫。

**描述：** SCP-2064是指代四名女性人类，名字为Mars（SCP-2064-A）、Kit（SCP-2064-B）、Ruth（SCP-2064-C）和Reese（SCP-2064-D）。当共同处于目光和/或声响下，这些女人会经历一种分享性妄想，并相信他们是一伙劫匪和佣兵，由两名叫“Frank”和“Andy”的虚构人物负责指导。

作为一个团体时，项目有能力不通过语言就能交流复杂的细节和抽象的概念，并能产生一种对疼痛的高容忍度。此外，她们展示出对其“行业”的技能体系的精确知识，包括专业枪支操作和土制炸药制作，对美国手语的知识，保险箱破解，口头模仿和腹语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

**发现：** SCP-2064在9/██/20██首次引起当地██PD（警察部门）的注意，在一次最终演变为枪战的银行劫案中。途中造成13名警官被杀，7名警官受伤，所有四名嫌犯都逃脱并躲过了警察的追捕。他们然后出现在加利福尼亚的██████郡附近，在那里从一个国民警卫队供应站偷取了一些轻武器和重型武器。此时联邦当局涉入其中，因为录像显示在偷取前嫌犯穿有护甲并携带非法枪支。

基金会人员在██/██/20██涉入，因为项目潜入了Site-██。她们刚进入就引发了警报，在随后发生的枪战中有三人逃脱。SCP-2064-D在逃脱途中受伤并进入基金会监管下。

剩下三名嫌犯开始显示出明显的技能下降，在未来的事件中则更有规律的越来越拙劣，并最终在11/10/20██导致SCP-2064-A被抓。剩下的两名嫌犯在七个星期后一次失败的抢劫中被抓，并在随后进入基金会监管下。在审讯中，嫌犯声称自己是无意中参与的犯罪，并似乎并不认识其他人。

在项目分别被抓后从项目身上获取的武器没有序列号，生产商标，也没有发现生产记录。使用的护甲同样没有可识别的标记或来源。所有项目的财务记录都没有显示购买过任何类型的枪支，也没有值得注意的资金流出。因此，未知她们所使用的装备是从何处获得的。

分开调查时，项目无法提供对其行为的明确解释，也无法提供她们所做的事件的连贯或精确的细节，包括SCP-2064-C，她拒绝承认这些事件发生过。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-2064-A&#8220;Mars&#8221;&#37319;&#35775;&#29255;&#27573;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> （**前言：** SCP-2064-A“Mars”是一名27岁的电脑程序员和摔跤手，没有暴力犯罪历史。项目之前住在迈阿密的█████████，并在首次银行劫案前与其他项目没有任何联系。）
> 
> **Marlowe博士：** 那你无法告诉我任何有关犯罪事件的事？
> 
> **Mars：** 不，我只是-只是看着它发生。就像…像，它*发生* 了而我就在那。就像，就像那样。
> 
> **Marlowe博士：** 你看着它发生，但是你无法控制自己？
> 
> **Mars：** 不，我可以控制自己。我没有。这就像，一个梦。你知道，就像，你在梦里就像……你就像另外一个人。你意识清楚并，并能做事什么的。不过就像……你醒来后就完全是另一个人了，就像“哦，我几乎就死在那次致命的枪战里了，有一会我真的气死了我没有……”。我能去下洗手间么？
> 
> **Marlowe博士：** 你认识“Frank”或“Andy”么？
> 
> **Mars：** [项目开始颤抖并明显看上去不安]我不知道这些名字……我杀人了，是么？我再也回不了家了。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-2064-B&#8220;Kit&#8221;&#37319;&#35775;&#29255;&#27573;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>


> （**前言：** SCP-2064-B“Kit”是一名38岁单身母亲和前模特。之前因为非法入侵，多起殴打罪，扰乱治安，拒捕，和破坏他人财物罪遭到过逮捕。项目之前住在纽约的██████，在首次银行劫案前与其他项目没有任何联系。）
> 
> **Marlowe博士：** “Kit”……这名字怎么来的？
> 
> **Kit：** 我不知道。
> 
> **Marlowe博士：** 没有蕴含任何意义？
> 
> **Kit：** 没有。
> 
> **Marlowe博士：** 那为什么叫这个名字？
> 
> **Kit：** 我们只是这么互相称呼。就像你听到某人叫你的绰号一样。你就会本能的回应一样。某人说“嘿，Kit”而我就本能的回应了。
> 
> **Marlowe博士：** 根据你的记录，我一点不奇怪会听到你是这个团体的支柱。
> 
> **Kit：** “支柱”？
> 
> **Marlowe博士：** 你不记得枪战了？
> 
> **Kit：** 我记得躲躲藏藏，把自己塞在窄小的客房里，在离一个武装守卫一尺近的地方哮喘发作差点暴露了伪装。
> 
> **Marlowe博士：** 在发生枪战时，你穿着最重型的护甲。最重型的枪。带着一个焊接工的面具。目击者说你中弹了都没挪动脚步。
> 
> **Kit：** 目击者？因为他们的证词总是TMD很可信，是吧？
> 
> **Marlowe博士：** 你不记得了？
> 
> **Kit：** 现在我正集中于了解我所*能* 记得的发生了什么，然后我要怎么TMD解释给我的女儿听。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-2064-C&#8220;Ruth&#8221;&#37319;&#35775;&#29255;&#27573;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> （**前言：** SCP-2064-C“Ruth”是一名21岁的大学生。犯罪记录由于项目当时是未成年并且第一次犯罪而删去。项目之前住在加利福尼亚的███ ██████，在首次银行劫案前与其他项目没有任何联系。）
> 
> **Marlowe博士：** 你说什么都没发生？
> 
> **Ruth：** 没有。我不知道发生了什么，我……我不……[项目开始崩溃]
> 
> **Marlowe博士：** 我只想知道你知道了什么。到现在为止，你似乎也是个受害者。我不是警察，你不用对我隐藏任何东西。
> 
> **Ruth：** 我告诉你我不知道。我不 — 我不知道其他女人是谁。我不知道为什么她们叫我Ruth，我从不知道任何Ruth的事……我只想回家。
> 
> **Marlowe博士：** 你记得谈到，或听到任何有关“Frank”或“Andy”的么？
> 
> **Ruth：** 不知道，不知道，我已经说了不知道。我不认识任何人！我什么都不知道！
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-2064-D&#8220;Reese&#8221;&#37319;&#35775;&#29255;&#27573;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> （**前言：** SCP-2064-D“Reese”是一名29岁侦探，任职于加利福尼亚的███ ██████的[已编辑]部门。项目是唯一一个历史与其他人不同的。）
> 
> **Reese：** 我从没用过我的枪。没有必要。
> 
> **Marlowe博士：** 不过你仍旧受过枪支训练 —
> 
> **Reese：** 是的。是手枪。不是那个……那个你们在抓我时我带的那种玩意儿。
> 
> **Marlowe博士：** 你记得用过它么？
> 
> **Reese：** 是的。我亲身经历。我无法解释如何或为什么我做了。就像我吸了毒一样。我意识清醒，不过一切我所做的就像……就像游戏一样。我对于杀人好不困惑，射掉那个摄像机，潜入这个大厅，我更集中于……把你的枪对准这个方向，阻止这个物体继续工作，进入这个大厅就像……就像在考试一样。就像我会因为更快，更有效而得更多分数一样。
> 
> **Marlowe博士：** “Frank”告诉你这么做的么？
> 
> **Reese：** Frank？Frank G██████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>？
> 
> **Marlowe博士：** 不。这个Frank是个女人。
> 
> **Reese：** 我不认识任何女性Frank。为什么？
> 
> **Marlowe博士：** 那“Andy”呢？
> 
> **Reese：** 不。听起来你有线索。
> 
> **Marlowe博士：** 我不是警察。
> 
> **Reese：** 不过，这个……这个很有趣。你知道，我对于这个很在行。如果你需要帮助来找到这个“Frank”或“Andy”，我会很乐意帮忙。
> 
> **Marlowe博士：** 我会把这个通知我们的调查小组。我认为他们有责任争取任何可能的帮助。
> 
> **Reese：** 谢谢你，博士。真的。
> 




当一起调查时，项目能够忠实和准确的记起她们所做的一系列事，并不会显示出困扰，懊悔，或不确定的迹象。


> **采访记录G-03：** 
> 
> （**前言：** 所有项目一起被采访。这次特别调查是首次成功安全完成的调查，即SCP-2064没有试图攻击人员或试图逃跑。）
> 
> （记录开始）
> 
> **Marlowe博士：** 所以，Mars，Kit，Ruth，和Reese。你们谁是头领？
> 
> （无人回应）
> 
> **Marlowe博士：** 没人负责？你们一起合作的时候没人下命令？
> 
> **Mars：** 我们都知道做什么。
> 
> **Reese：** 在哪做。
> 
> **Marlowe博士：** 那*为什么* 要这么做？
> 
> **Mars：** 为什么没人这么做？
> 
> **Marlowe博士：** 大部分人不会拿起他们之前没用过的枪支并在一次银行劫案里杀掉十几人。
> 
> **Kit：** 但是我们做了。
> 
> **Marlowe博士：** 为什么做？
> 
> **Kit：** 就是做了。
> 
> **Ruth：** 那算什么问题？
> 
> **Marlowe博士：** 根据你们的初次调查，你们在首次银行劫案前互相都没见过。你们之间互相住得都不近。你们之间甚至互相都不认识。
> 
> **Reese：** 我是Reese。她是Mars。
> 
> **Kit：** 我是Kiti。另一个是Ruth。
> 
> **Marlowe博士：** 这不是我问的。
> 
> **Ruth：** 你只能得到这个。
> 
> **Marlowe博士：** 那这些人呢，“Frank”和“Andy”？
> 
> **Ruth：** Frank就是Frank。她在无线电上和我们说话。有时候Andy会接替她。
> 
> **Marlowe博士：** 你们在被抓时没人有无线电。
> 
> **Ruth：** 这不对。
> 
> **Marlowe博士：** 你们戴耳麦么？
> 
> **Reese：** 我们通过个人无线电听到她们。你明白不？
> 
> **Marlowe博士：** 是的，我问的是哪种无线电。
> 
> **Kit：** [对着Ruth]“她”？
> 
> **Marlowe博士：** Frank不是女的么？
> 
> **Ruth：** Frank就是Frank。*她* 在无线电上和我们说话。有时*Andy* 会接替她。
> 
> **Kit：** 她用无线电和我们说话，明白不？
> 
> **Marlowe博士：** 在被抓时你们没人带着个人无线电，也没有目击者记得你们戴着耳麦。
> 
> **Mars：** 所以呢？
> 
> **Marlowe博士：** 怎么了？你们不听告诉我你们做了什么和怎么做。为什么没人告诉我你们是怎么和“Frank”和“Andy”谈话的？
> 
> **Reese：** 我要告诉你的是。有一天晚上我会走出我的隔间并在你工作的办公室里找到你，然后我要割开你的喉咙。
> 
> **Marlowe博士：** 守卫，你能把她们带回隔间么？我们结束了。
> 
> （记录结束）
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 将一个或更多项目移出团体会有效降低每个项目对疼痛的容忍度，也包括她们进行无声沟通的能力和操作枪支和爆炸装置的技能。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 确认是[已编辑]州长



« [SCP-2063](/scp-2063) | SCP-2064 | [SCP-2065](/scp-2065) »





                    