# SCP-253
                        


**项目编号：** SCP-253

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前SCP-253显示出一种对全人类的巨大威胁。SCP-253无论何时都应处于四级生物安保协议下。所有研究应在可以迅速实行焚化及放射处理协议，且在地理上相对孤立，不存在多样的生物环境的站点进行。消毒协议应在如下列表中的事件发生后执行：

- 通讯中断超过四十八（48）小时。
- 在任何涉及SCP-253的实验进行中，能源中断超过一（1）分钟。
- 温度异常地上升超过6摄氏度（11华氏度）或相对湿度上升至90%。
- 在SCP-253的实验中出现异常的电磁现象。

在实验结束后，所有与SCP-253接触的样品需销毁，且它们的残余物应经消毒协议处理。

任何离开设施的研究者应强制经过两周的化疗，之后需隔离15天。

**描述：** SCP-253是一簇未分化的人类细胞，与癌的生理特征相符。对于每个类癌的细胞，在给予足够营养源的情况下，被培养的SCP-253样品能够无限增殖。SCP-253具有传染性，能够在人类之间传播，也能够传染给某些动物。SCP-253并不通过空气传播，但接触被感染者的肿瘤表面会导致患病。

感染SCP-253的首个症状是皮肤损伤，多为一角银币大小（直径2厘米），在感染处以三至五个为一组。在创口出现的十二（12）个小时后，MRI扫描显示出脑部肿瘤的产生。在此阶段，脑肿瘤并不引起神经上的症状。

在接下来的二十四至四十八（24-48）小时中，将会开始出现大量的皮肤损伤，其大小也开始增长。这些创口多引起周围组织的严重肿胀，这会使患者异常疼痛。一般而言，若未采取措施，疼痛会使得大多数患者难以动弹。在四十八（48）小时的末尾，淋巴系统中开始出现肿瘤，且表现出神经上的症状。

SCP-253导致的神经性症状对每个患者均不同，取决于侵入细胞所感染的大脑部位，但有一例外的共同点。每个感染SCP-253的人类均在感染后的四十七至四十九（47-49）小时不再感到疼痛。其它神经性症状包括：

- 精神涣散
- 语无伦次
- 记忆丧失
- 幻觉
- 欣快感
- 自大妄想症
- 不当情绪反应
- 反社会症状
- 紧张症

由此导致的肿瘤似乎并不受辐射影响，且使用高剂量的米托蒽醌，依立替康，氮烯唑胺进行化疗收效甚微。经观察，化疗可以杀死一些细胞，并能显著减缓其余细胞的生长，因此也许可用于暴露后的预防，但对已染上的疾病是无效的。

如果类癌细胞种群的生物量并未达到约一千四百千克（1400 kg/3100 lbs）的临界值，细胞会在五（5）天内占据宿主，导致其死亡。如果没有转移到新宿主上，癌细胞将会消耗宿主尸体上剩余的可用生物组织，最终耗尽资源死亡。

但是，如果类癌细胞种群的质量达到临界值，将会产生电磁现象。此类现象的源头似乎是被感染的宿主，但电磁波产生的机制目前尚未明了。

此外，其发射的电磁波似乎是其在宿主之间交流的某种手段。通过肿瘤间某种形式的协调，宿主会表现为一个分散在多个身体上的实体。该实体的智能在最初是动物性与反射性的。由于该完形的实体的智能被认为是基于宿主参与的脑组织多少的，有假说称实体可能达到类人程度的智能。在事故I.J77.82中发生的事件似乎支持此假说，且研究表明在██████████████医院中观察到的一些令人不安的现象是该智能的表现。

直到发展出可以有效干涉末期感染实体发出的电磁波的方法，且针对该疾病，即癌症，的有效替代疗法能够广泛使用之前，对SCP-253样品需极度谨慎处理。


---

**附件：** 
253a：将SCP-253重分级为Euclid的提案正在等待监察者对事件I.J77.82的审查。

253b：SCP-253按照提案被重分级为Euclid。[事故I.J77.82](/incident-i-j77-82)的最终报告已公开。对事件I.J77.82中事件的研究已被批准。

253c：涉及在人类对象上接近生物量临界值的实验已被否决。对在培养样品上测试生物量临界值的实验的要求仍待审议。

253d：在对SCP-253的实验中使用[SCP-500](/scp-500)被否决了。

253e：已批准在对SCP-253的实验中使用[SCP-427](/scp-427)。早期的结果并不理想。虽然使用427处理其它类型的癌症获得了成功，但在此案例中，427似乎导致了肿瘤及患者的增长同时加速。样品在接近使用427的致命临界时长之前被处决。要求超过致命临界时长对患者使用427的要求仍待审议。



« [SCP-252](/scp-252) | SCP-253 | [SCP-254](/scp-254) »





                    