# SCP-999
                        


**項目編號：** SCP-999

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-999 只能在容器中自由行走。目标任何时候不得离开容器或者接触设施的地面。容器内须保持清洁并且每天两次给目标进食。所有人员在没有其他任务或者休息的情况下都可以进入SCP-999的容器内。在目标无聊的时候应该与它玩耍，并且须用冷静，不含威胁的口气与它进行对话。

**描述：** SCP-999是一个巨大，无规则形态，黏胶状的橘黄色半透明粘稠物体。它的重量是54千克（120磅）。其密度相当于花生酱。目标的形态大小会经常变化，但大多数情况下和一个大豆袋椅相近。SCP-999是由一种类似油质，目前科学界未知的物质所组成的。除了橘黄色物体外面包裹的一层半透明薄膜外没有其它的组织。

目标拥有与狗相似的顽皮的性情。当接近目标时，SCP-999会表现得异常地兴高采烈，蠕动到最近的人类身边并跳到他们身上。然后使用两只触手拥抱住他们，同时用第三只手蹭他们的脸，并且发出尖锐的咯咯笑声和咕咕声。根据接触对象的不同，SCP-999的体表会散发令人愉悦的气味。记录下来的气味有巧克力味，洗衣液味，培根味，玫瑰味和Play-Doh™味。

触碰SCP-999的表面会立即让人产生一种精神上的愉悦，并且在与SCP-999接触时这种感觉会增强，即使与目标分开后依然会持续很久。目标最喜欢的行为是互相挠痒痒的战斗，一般是将人从脖子以下全部包裹住不停地挠痒直到他们求饶为止（尽管它常常无视这个请求）。

目标会接触任何人，但它对那些不开心或者受到伤害的人更感兴趣。不管人们受到了多么大的伤害，与SCP-999接触后都会被治愈，并对人生前景充满乐观。将SCP-999的黏液用于制造抗抑郁剂的可能性曾被讨论过。

关于目标顽皮的行为，SCP-999似乎对一切动物都有爱（尤其是人类），它拒绝食肉并且勇于牺牲自己解救他人，甚至会跳起来为人挡下一颗射向他的子弹。(关于目标智商的讨论一直在进行当中： 尽管其行为相当幼稚，但可以理解人类的语言和大多数现代科技，包括枪支。） 目标的饮食主要由糖果和甜食组成，M&M's™巧克力豆和Necco™威化是它的最爱。其进食方式与阿米巴虫相似。

**附录 SCP-999-A：** 以下是一则实验报告，实验希望通过让SCP-682与SCP-999接触来限制SCP-682的狂暴。


> SCP-999被放入SCP-682的容器内，SCP-999立即向SCP-682蠕动。
> 
> **999：** （兴奋的咯咯笑声）
> 
> **682：** （不解地呻吟，咆哮着）这是神马？
> 
> SCP-999移动到SCP-682正前方，像狗一样上下跳着，伴随着尖锐的叫声。
> 
> **682：** （呻吟）恶心死了…
> 
> SCP-682立马冲向SCP-999并把它揍扁了。就在实验人员决定终止实验的时候SCP-682开始说话了。
> 
> **682：** （嘟囔着）嗯？ （莫名其妙状）这是…（低音，有点像轻微的咯咯声）我感觉整个身体…都痒极了…
> 
> SCP-999能从SCP-682的脚趾爬上来，沿着它的一侧，紧贴在它的脖子上，并开始用伪足轻轻地摸索着。SCP-682的脸上慢慢地延展出宽咧的笑容。
> 
> **682：** （重度的咯咯声）我感觉…好…高兴。高兴…（笑了起来）…高兴…高兴
> 
> SCP-682重复了“高兴”这个词好几分钟，从偶然地发笑变成了不停地大笑。大笑持续着，SCP-682转过身来躺着，尾巴以骇人的力量击打着地板。
> 
> **682：** （愤怒地大笑）停下来！ 不要再挠痒了！（依然笑着）
> 
> SCP- 682和SCP-999持续着“挠痒痒大战”直到SCP-682终于虚脱，像是睡了过去，脸上还浮现出像是微笑一样的表情。15分钟都没有动静后，两个D级人员进入房间收回了SCP-999。当SCP-999离开后，SCP-682立即苏醒并从其体内放出一种无法识别的能量波，疯狂地笑着。
> 
> 在能量波范围内的所有人员都陷入到疯狂的大笑当中，这使得SCP-682得以逃脱并一路屠杀。在这期间SCP-999倾其全力救人，将他们带到安全地方从“发笑波”当中恢复。于此同时特工们压制并重新收容了SCP-682。
> 
> 尽管SCP-682给设施带来了巨大的破坏，面对这个生物SCP-999并没有表露出恐惧。事实上它做出了还想和SCP-682一起“玩”的手势。但是SCP-682却表示：“那个恶心的小鼻涕块应该被[数据刪除]死。”
> 

*████博士的备忘录：“尽管实验不成功并以惨剧收场，这却是我见到过最好玩的事。我从来不觉得有哪一天我会用‘可爱’来形容SCP-682。请尽快发给我一份实验录像的拷贝。”* 



« [SCP-998](/scp-998) | SCP-999 | [SCP-1000](/scp-1000) »





                    