# SCP-1011
                        




SCP-1011



**项目编号：** SCP-1011

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1011被放置在Site-45的Hall-07。两名守卫将随时在Hall-07入口执勤以防止SCP-1011被移走。在Site-35工作的D级人员的每月处决安排将被延期直到彻底理解SCP-1011效应为止。在实验中生产的物质似乎缺少异常属性，将其用作非关键应用的申请将依据文件CSG-0371-N进行批准。

**描述：** SCP-1011是一座雕像，约2米高，约4200公斤重，描绘了一个头部被换成各种各样的工具的工人。其基座上刻有文字“人才是生产中最重要的”，并刻有年份，1927年。物质分析显示该项目的构成是普通的废钢并含有2.3wt%的碳。

SCP-1011的异常属性产生作用会发生在被一个人类测试者看见时，该人类测试者必须在看到项目后进行生产劳动不少于三小时，之后的效应会随着进一步暴露于项目而逐渐增强。阻止暴露于SCP-1011似乎足以停止测试者的被影响程度。

在**阶段1** ，测试者，称之为SCP-1011-1，将会显示出士气和满意度的提高，自愿加班并更加专注于工作目标。在此阶段，SCP-1011-1会停止除了工作，睡眠和满足身体基本生理需要之外的一切行为。

在约██月后，SCP-1011-1会显示出不愿意使用个人安全装备，诸如头盔，手套或安全护目镜，此时可以确定其进入了**阶段2** 。当被问及时，SCP-1011-1回应这些工具是“不必要的”和“束手束脚”。在此阶段，SCP-1011-1会开始渐渐的放弃使用工具，更偏爱于是用他们自己的身体来完成工作，即使这样会有受到轻伤的风险。该阶段至少会持续约██月。

**阶段3** 可以通过SCP-1011-1患上失眠症来确定。取代睡眠的是他们聚集在一起并目视SCP-1011，并停止移动，每天平均凝视项目约3小时。在阶段2的效应变为SCP-1011-1彻底放弃使用工具和机器，并经常组成团队来取代一些（因为没有机器而）失去的功能。在此阶段SCP-1011-1的身体会开始变形，变成可以促进他们工作目标的样子。SCP-1011-1在此阶段被注意到无视疼痛。该阶段的持续时间还未确定。

在唯一一次已知的时机中，由SCP-1011引起的情况会进入**阶段4** -最终阶段。在此阶段，SCP-1011-1将互相把对方作为生产材料，受影响工厂的人口会急剧缩减。尽管进行了大量实验以找出可能的触发条件，试图在Site-35的D级人员之中触发最终阶段没有成功。

**回收记录：** 在██/██/1947，位于苏联的RSFSR(俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国)的Bashkir ASSR（巴什基尔苏维埃社会主义自治共和国）的10月28日████████炼钢厂(当前就是Site-35)，为了表彰该厂始终如一的占据产量目标优势<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，作为重大授勋程序的一部分，一名官员视察了该厂(见附录1011-1)，此时SCP-1011引起了基金会注意。尽管如此，在基金会试图进行收容之前，GRU（苏军总参谋部情报总部）的特工部门“P”（Psychotronics-超心理学）将整个厂区划为禁区-并在此时似乎发生了阶段4现象。（详情参阅附录1011-2）
在1991年苏联解体后，基金会特工用基金会子公司的名义以[删除]美元从俄罗斯联邦政府手中购买了这个被关闭和出售的厂，并环绕其建立了起了Site-35。

**附录1011-1：** 


> 视察报告摘录
> 
> [删除冗余部分]
> 
> [删除]的指导委员会诚挚的欢迎我的到来，尽管如此我还是注意到他们存在注意力不集中和古怪行为。M████████同志一直在说关于那个在上一个5年计划中装在大厅的雕像的非凡影响是如何有效的提升了工人们的士气，以及这是一种如何伟大的社会主义艺术品，并怂恿我应该尽快看看它。另一面，T███████同志不停的在填写各种各样的表格，似乎他的手指有什么问题，希望我弄错了。
[删除]
主铸造厂的条件不适合于高贵的基层社会主义工人。工人们赤手拿着热得发红的钢锭，他们的手又黑又干枯，其他人赤手把铆钉敲打成金属薄片；我看见2个人使用只有三只手指的手在木材上钻洞，他的背后覆盖满了任何一个正常人都不会有的锋利的金属片。他们似乎没有任何不适，并对每个参观者都报以急切的微笑。在[数据删除]电线似乎是用某种人类机制完成的-当5个工人掉入融化的铁水中，其他人马上就接替了他们。M████████同志，带领我参观厂区的导游似乎对当前的布置没有任何疑惑，并不情愿的回答了我的一些问题，之后继续赞美雕像的优点。
[删除]
我申请对10月28日████████炼钢厂马上实行关闭行动，将它隔离起来并进行进一步调查。尽管该异常效应对于重建我们的祖国是有帮助的，但这明显不是我们要选择的道路。观测可能成为每次破坏循环细节的[数据删除]信号。
Michail Vsevolodovic S█████。
> 

**附录1101-2：** 


> GRU“P”部门行动报告遗漏版摘录
> 
> 在到达后，厂区似乎被废弃了。办公室是空的，没有各主管和党委存在的迹象。放置项目的大厅里有成堆的衣物和一些[数据删除]但除此之外也没什么值得注意的。N████中尉似乎因为观察项目而受到了过度的扰乱，不过我想办法强行让他跟着我。
[删除]
在主铸造厂我发现了94个被生产的钢锭，最后的15块有明显的纹理。用我的匕首刮了一下，显示这些钢铁含有大量的柔软物质且我还剔出了一些类似骨头的片状物。火炉装满了煤，对其检查显示火炉内有血迹和组织残留。尽管[数据删除]很粘稠。被旋转和挤出并被装配的大块片状物被数个[数据删除]所取代并显然是尸体。
[删除]
遭遇了其中一个前工人，他没有衣物而且他的[数据删除]。无视了提问并不停重复“工作完成”。他被扣留以进行进一步调查。
[删除]
[摘录结束]
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 情报指出SCP-1011是在1944年末被装入10月28日████████炼钢厂的，该项目是在该厂在██/██/1944被Wehrmacht（纳粹国防军）轰炸时从[删除]的库存中发现的。之前的记录没有提到有该项目的库存，运输，或预定的存在。



« [SCP-1010](/scp-1010) | SCP-1011 | [SCP-1012](/scp-1012) »





                    