# SCP-2588
                        


**项目编号：** SCP-2588

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 从第一到第二十三个SCP-2588实体目前被收容于Site 118的不相邻的标准人形生物收容隔间内。SCP-2588实体除在可控的测试环境以外，不应进入彼此周围5米以内。单次超过8个以上SCP-2588实体的实验需要经过项目主管的批准，目前为Sonia Oland博士。关于SCP-2588-1的实验需要收容侧楼主管和站点主管的书面批准。

对于SCP-2588更多实体的获得目前被评级为**中等** 优先考虑事项，给予SCP-2588个体短暂的在平民之中互相接触的权限。任何有关SCP-2588的线索将被上报给项目主管。

对于所有SCP-2588实体的每周例行身体检查用以保证所有个体的身体健康并避免SCP-2588的意外转化。除此之外，免疫抑制剂类的药物应被分配给那些曾经过器官移植手术的项目个体。如果医务人员判定那些个体可能衰竭，D级人员将被部署于项目附近直到SCP-2588个体衰竭。

**描述：** SCP-2588是一属于名叫Arthur Harold Jones的现实扭曲者的异常身体部位和器官之集合。

SCP-2588的主要异常特性表现在至少23个不同的身体部位或器官上，从大脑（SCP-2588-1）到左臂（SCP-2588-13）抑或至肝脏（SCP-2588-18）。目前尚未知有多少数量的SCP-2588实体处于未收容状况下，但至少目前为止实体的主要部位，包括右腿、胰腺、左眼，尚未处于基金会控制下。

随着时间推移，被移植了SCP-2588实体的人类个体会经历迅速变化，使其组成与Arthur Jones死亡时拥有器官的结构与状态匹配。一旦该名人类个体附近有更多的SCP-2588实体、又或者SCP-2588-1在新的SCP-2588实体附近，这个过程将加速。引起加速的确切范围目前未知，但已暂时确定大致为五米左右的距离。

拥有SCP-2588实体的人类个体的对应器官将在变化结束后和器官的原主人Arthur Jones处于基本完全一致的健康水平。例如，该名人类个体原本健康的肝脏会在变化结束后产生严重的肝硬化状况，基于Arthur Jones本人的极端酗酒。这类结构和组成的变化会对拥有SCP-2588实体的人类个体造成严重的疼痛。此外，该名人类个体将随着时间的推移经历极端的心理退化，失去记忆并获得新的记忆，在这同时仍保持行动能力。

当一个人类个体拥有的SCP-2588实体衰竭（通常是由于器官排斥之类的症状），距离该人类个体最近且并未拥有SCP-2588实体的人类将成为新的SCP-2588实体的拥有者。如果有两个实体同时存在于一个人类个体旁（通过传统器官移植达成），那么两个SCP-2588实体将可能被转移到同一个人类个体体内，尽管这一情况并不保证每一次都会发生。

SCP-2588的次级异常效应体现在拥有SCP-2588的人类个体相互接近时（上述的五米范围内）。这时将导致相应人类个体的身体一定程度上不受自身控制。当更多拥有SCP-2588实体的人类个体相互接近，这种异常效应将变得更为严重。两个拥有SCP-2588实体的人类个体相互接近可能只引起个体的无意识肌肉痉挛，而8个以上的拥有SCP-2588实体的人类个体相互接近将会导致人类个体的身体完全不受自身的控制，不受控制的范围取决于彼此接近的SCP-2588实体的种类。此外，上述实体之间的接近似乎加速了精神退化的过程。

需要特别注意的是指定为SCP-2588-1的实体，也就是Arthur Jones的大脑部分。SCP-2588-1被认为能够加速其他SCP-2588实体重新进入人类个体身体的速度，并且增加附近SCP-2588实体的自主行动能力程度。此外，SCP-2588-1有能力自主规划行动，当SCP-2588-1彻底进入人类实体身体后，将会具有身体原始主人Arthur Jones的同等智能，虽然不会拥有同等的现实扭曲能力。

SCP-2588-1也能够直接影响其他SCP-2588实体的异常行动。虽然正常情况下会表现出与原Arthur Jones可能出现的动作（如神经抽搐或者其他行动）相一致的行为，但只有SCP-2588-1被证明有策划其他SCP-2588实体的复杂动作——包括开发新的动作与行为——的能力。

SCP-2588的最终异常特性只有在同时激活SCP-2588-和其他至少13个异常实体才会产生。当这种情况发生时，异常性质体现在完全控制拥有SCP-2588实体的人类个体的身体。该名人类个体将被以任何必要的手段处决。SCP-2588控制人类个体的身体并通过SCP-2588-1彻底控制他们的行为。这一终极异常特性被认为是达成重建Arthur Jones身体的最终目标，尽管这个过程从未被完成过。唯一一次部分成功的回收报告记录如下。

**SCP-2588 回收报告：** SCP-2588之前被用来指代Arthur Jones，一个在基金会控制下的现实扭曲者。SCP-2588在突袭入侵收容异常的设施导致的收容失效中逃脱。在再次回收的过程中，Arthur Jones因为其表现出来的危险性被收容团队决定放弃以非致命手段回收。

在约8个月后，随着一个次级现实扭曲者被发现的报告，SCP-2588重新出现。收容小组到达了被确认为该名现实扭曲者的住所的房屋，随后发现了14具尸体和已经部分重建起来的SCP-2588。在上级的决定后SCP-2588被进行处决，使得实体转移到5名收容小组的成员身上，导致基金会对于SCP-2588的重新分级和回收。

**SCP-2588 事故报告 5/23/11：** 在事故发生时，一个人类个体拥有SCP-2588-1实体，同时另一人类个体拥有SCP-2588-5实体（声带和肺）、SCP-2588-13实体（左手）和SCP-2588-14实体（右手）。下列记录是由项目主管， Julio Marquez博士主导的对于上述两名人类个体的访问。SCP-2588-1通过控制SCP-2588-5来进行交流。


> **Marquez博士：** 下午好，SCP-2588-1。
> 
> **SCP-2588-1：** 下午好，博士。
> 
> **Marquez博士：** 我假设，现在为止，你身体的原始主人的意识和记忆已经大部分不存在了？
> 
> **SCP-2588-1：** *（笑声）* 嗯，大部分吧。一部分童年回忆还存在着。不过很快我就又是我了。
> 
> **Marquez博士：** 你提到的“我”是谁？
> 
> **SCP-2588-1：** Arthur Harold Jones。
> 
> **Marquez博士：** 你记得多少有关他的事？
> 
> **SCP-2588-1：** 大部分，在我第一次死的时候我28岁。
> 
> **Marquez博士：** 第一次？
> 
> **SCP-2588-1：** 是的，第一次。在那之后我又死了很多次。博士，但是你知道人们说的，万事开头难。
> 
> *与此同时，SCP-2588-1开始大笑，但笑声迅速被咳嗽打断。SCP-2588的肺已经被多年的烟瘾损坏。* 
> 
> **Marquez博士：** 我明白了，但是你所说的这种情况是怎么发生的？
> 
> **SCP-2588-1：** 你觉得我所做的这一系列僵尸歌舞不漂亮吗？我也这么觉得，但是你将得到我想的你想要的。
> 
> **Marquez博士：**  你的意思是？
> 
> **SCP-2588-1：** 你知道的，Marquez博士，像我这样的人，在年轻的时候你会学习谨慎的对待你渴望的一切事物。如果你对于某些你渴望的事太过渴望，那么你渴望的事就会发生。如果我真的很想要个汉堡，那么我就会让它出现。现在，我们都学会了如何管理我们生活的大部分。这一切都很美好、好玩，直到我因为你们的人而遇上的麻烦。
> 
> **Marquez博士：** 你说的是你试图逃脱的那个事件？
> 
> **SCP-2588-1：** 正解。你们让我他妈的非常不爽。但是你知道我在这儿躺着的时候想的最多的是什么吗？血流成河？你知道我们人类有什么从老鼠到大象的所有动物的共同之处吗？
> 
> *SCP-2588-13 拍着桌子，同时SCP-2588-14紧紧握拳。* 
> 
> **SCP-2588-1：** 我们没有一个想死，就算在你死的最后一刻，我也可以告诉你你不想死。你还不想死。那时候你会感受到你自己的渺小和可怜，但即便如此死看上去对你还是那么的错误与不公。而且在那一刻，这个世界上你最想要的还是活着。尤其是当你处在我这么一个状况……所以对于像我这样的人来说，死亡是一件绝对危险的事。
> 
> **Marquez博士：** 所以你的意志导致了你的现状。
> 
> **SCP-2588-1：**  *（蔑哼。）*  这算一种说法。
> 
> **Marquez博士：** 你似乎对自己不断地死亡这个现状十分平静。
> 
> **SCP-2588-1：** 噢，相信我，你根本不能理解我他妈有多恨你们。但是Marquez博士，如果你和我在同一处境，你和我都会想要同样的东西。
> 
> **Marquez博士：** 所以那样东西是什么？
> 
> **SCP-2588-1：** 你和我都想让我消失。死亡。消失。你知道的，我在那一刻是如此的想活，所以我身上发生了这么糟糕的事，我自己导致的。但我没有重生，没有真的重生。我处于炼狱、地狱、僵尸之地的状况，我分散于这世界，所以我的最后一个愿望不能实现，直到我能重归完整，或多或少。一旦完成，我就能杀死我自己，终止这一切。
> 
> **Marquez博士：** 但你为什么在一旦你完成了重归完整的结局之后你还是想死？
> 
> **SCP-2588-1：** *（暂停。）* 你想知道我是什么感觉吗，博士？你想知道，成为我是什么样的感觉吗？
> 
> **Marquez博士：** 告诉我。
> 
> **SCP-2588-1：** 我记得。记得所有的东西。从我第一次死的第一秒，因为那是我的身体开始试图重归完整的时候。当你们隐藏的狙击手从半公里外击中我的大脑，然后你们那些他妈的秘密军事行动突击队他妈的破门而入然后用子弹射穿我。我记得每一秒、每一瞬间、每个细节。我能感受到每一个细节，就像火在我的每一根血管里熊熊燃烧，就像谁他妈的在用生锈的黄油刀一寸一寸的切割我的皮肤，噩梦永远不会停止，这里不是炼狱。这里是地狱。
> 
> *此时SCP-2588-1控制的身体开始痛哭。* 
> 
> **SCP-2588-1：** 你知道这是什么感觉吗，博士？你知道那是什么感觉吗？你知道这就像感觉意识被分散在几十个身体里，这种事情发生了一次又一次吗？你知道这就像打开一个男人的头骨，逼着他的意识逐渐消退，感受他的痛苦后悔与恐惧吗？你知道我死前都在感受这相同的感觉吗？
> 
> *SCP-2588-1开始颤抖。* 
> 
> **SCP-2588-1：** 我永远都忘不了这些。我想要，不— 我**需要** 你杀了我。因为我再也不能忍受这种痛苦了。因为每一刻我的呼吸都能感受到我肺部的极端痛苦，我觉得我的肺上全是洞，我的每一个想法都在伤害我因为我几乎无法产生与死亡、痛苦或疼痛无关的想法。但是每一次我又死了，每一次、每一次这样就又增加了这些想法，我不能再忍受这样活着了。杀了我，请杀了我。
> 

根据这份访谈记录，Marquez博士上交了一份无效化SCP-2588的申请，并指出造成SCP-2588的现状的原因是基金会的技术问题。在O5议会投票后，这份申请被以9-4的投票数驳回。O5-4写下了如下的意见书。


> 有关SCP-2588的无效化申请
> 
> 虽然我了解Marquez博士的关心和真心认为我们会永久收容SCP-2588，但我提醒博士：原来的SCP-2588是一个被诊断为反社会人格障碍的、臭名昭彰的职业罪犯。用通俗的方式说，他是一个心理变态的连环杀手，同时在其刚被收容的时期也谋杀了许多基金会特工。没有证据足够让我们信任，SCP-2588在完成他的“计划”后会承诺自我处决。
> 
> 这就是我们遇到的伦理难题，O5议会的决定为：根据异常的选择可能必须承担二次风险。请求驳回。
> 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2587'>SCP-2587</a> | SCP-2588 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2589'>SCP-2589</a> »





                    