# SCP-712
                        


**项目编号:**  SCP-712

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  发光装置SCP-712-1必须被完全组装并储存在Site-14的一个收容室中。收容室内装备高效微粒空气过滤器，任何进入房间的人都必须换上洁净的工作服以减少可能对SCP-712-1的光学部件产生影响的灰尘。任何对SCP-712-1组件进行调整的员工必须佩戴无尘的丁晴手套；橡胶手套不被允许使用因为Dr.████对其严重过敏。SCP-712-1的减震底座被安全的连接在一个高出地面1.5米的平台上。储藏室的内部被设计为"L"形，房间内的装置朝向垂直于门口的较远一侧的墙壁。房间内不允许设置摄像设备，所有监控入口的摄像头都必须安装一个雷登#90滤光器以及一个偏振轴水平定向的线性偏振滤波器。

SCP-712-1的发射透镜瞄准房间后壁。除非有测试进行，否则光学目标应放置在仪器后方。一个单壁碳纳米管森林面板应被放置于SCP-712-1的光学镜头前以作为故障应急系统的一部分。房间的后壁平铺着一层单壁碳纳米管森林吸光面板。十个标准的300瓦特金属卤素探照灯瞄准后壁并且要在SCP-712-1连接电源的一小时前开启以确保色温稳定在5000K。这些探照灯都被装上遮蔽盖以作为故障应急系统的一部分。

收容室装有一个故障应急系统，执行应急系统时，探照灯将被遮蔽且透光镜前的面板将会缩回。执行研究实验的人员必须将手指不间断的按在一个拨动开关上，且须口含一个咬合板以检测由癫痫引起的咬牙。如果以下三种情况中的任意一项发生，故障应急系统都会立即启动：拨动开关上的压力被释放；咬合板的指标超过正常值；系统电源离线。

所有需要在SCP-712-1连通电源时与其接触的测试及研究人员都必须接受包括远距离视力，近距离视力，以及色感在内的视觉测试；此测试在人员进入收容室前以及离开收容室后都需要执行。除非有Dr.████的手写授权且经过一名4级管理员的核实，任何程度的色盲人员都不被允许进入收容室。所有进行实验后出现视力下降的测试人员都需要经过24小时的观察，并在释放前进行视力测试。任何在24小时观察时间之后依然出现持续的视力下降的人员都将被禁止与SCP-712-1进一步接触且需被暂时调离至非研究性岗位30天。如果30天后该人员视力依旧下降，该人员需被永久调离。任何在24小时观察时间后出现视力下降的人员都不再被允许从事与SCP-712-1有关的实验。

对SCP-712-1的研究由Dr.████进行管理与协调。

**描述:**  SCP-712是由SCP-712-a与SCP-712-b所组成的两种颜色，由发光装置SCP-712-1生成。SCP-712-a被测试人员描述为“泛红的绿色”(Reddish Green)，而SCP-712-b则被测试人员描述为“泛黄的蓝色”(Yellowish Blue)。虽然此前公布的对禁止色(Impossible color)领域的研究已经基本成功的将一种禁止色里的不同色彩分别投射到实验对象的双眼里，SCP-712-a与SCP-712-b却是两种不同且彼此分开的禁止色。尽管SCP-712的颜色可以被人类对象观察到，它们的波长依然被表示为虚数，而不是可见光谱中的波长。详细的信息记录在Dr.████的笔记中。

观看这些颜色的人会产生不安或敬畏的感觉，而这与特定的暴露时间后的效果没有任何关系。大约有26%的人员在观察SCP-712之后没有任何反应，而大约74%的人员在观察SCP-712后出现视力下降。而在出现视力下降反应的人员中，大约95%的人员在24小时后会自行恢复视力，而大约1%的人员无法恢复。

SCP-712-1是一个被Dr.████从████大学的实验室里转移出来的光线发射装置。该装置被安装在一个减震底座上，其上的所有组件都附有金属标签，装置前的一个感光板标有“f=9907毫米”；一根由四根电线组成的电缆上则标记着“220V”。

SCP-712-1主要由以下部件组成：
—一个与标准美国220伏特三相插座相连接的电源
—一个可以产生█毫米光线的二极管泵浦激光发射器
—一个由振荡器控制的环状电磁铁，磁铁环绕着一个由两个开关控制的激光组件，开关上分别标有“a”和“b”
—一系列的光束分裂器，将光束分成8个不同长度的光纤，并排列成各种几何图案。
—一组(8个)荧光透镜，将输出的光纤聚焦到发射透镜上；每个镜头都安装在一个独特的键控底座上，并被插入两个分别标有“a”或“b”的插槽。
—一个由一种致密材料制成的10厘米的透镜，其折射率是[已编辑]；这个元件可以围绕光轴旋转，一个金属钉连接在它边缘，使其可以锁定在“a”和“b”两个位置。这是SCP-712-1的发射镜头。

*除非确认SCP-712-1未连接电源，否则不得对其进行任何调整。如果你觉得基本的安全守则不适合你，那么我会很乐意将你调遣到一个受伤风险仅限于被剪纸刀划伤和写作痉挛的岗位上。-Dr.████* 

一个联锁会切断总开关，键控基座，以及发射镜头与激光发射器之间的连接除非所有的部件都已经在“a”或“b”上就位。

**SCP-712造成的常见影响：** 
以下影响被观察到发生在暴露于SCP-712前的测试对象中：
—在观察了SCP-712后，对可见光谱的感知度欠饱和。观察了SCP-712-a的实验对象对黄色与蓝色的感知饱和度下降；观察了SCP-712-b的实验对象对红色与绿色的感知饱和度下降。这是报告中最常见的影响。
—观察scp-712的对象产生了严重的偏头痛，在某些情况下，有偏头痛倾向的患者会出现视觉先兆。
—观察者对可见光波长的聚焦能力降低，同时却能对保持对SCP-712光线波长的聚焦能力。
—已有两名SCP-712观察者出现暂时性的可见光领域的完全失明。两位观察者的视力在30天后都恢复正常。
—严重的癫痫发作。在复原SCP-712-1前，Dr.████曾遭受重度癫痫的折磨。在实验初期，有两名观察对象出现癫痫症状。

**附录：** 

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24674;&#22797;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#24674;&#22797;&#26085;&#24535;</a>

**SCP-712-1复原日志:** 
当Dr.████，一位████大学的受人尊敬的物理学教授被报道出现因神经衰弱而导致的精神分裂后，基金会收到了一个潜在的异常物体的警报。Dr.████是一位受人尊敬的感光学专家；他在SCP-712-1的复原前已经在克兰和皮昂塔尼达对禁止色(impossible color)进行了长达3年的研究。

2009年7月12日，几位研究助理在实验室里发现了昏迷的Dr.████。明显可以看出的是，他在昏迷前因癫痫发作而扯掉了工作台上的SCP-712-1的电源线。基金会的调查人员乔装成美国健康部门的医生并采访了Dr.████的研究助理，发现Dr.████“一直对自己的工作很着迷”，时常没日没夜的工作。就连他的同事也如此回应。研究助理们报告道Dr.████近段时间处于极端的高压状态，每天只在实验室里短暂的睡眠以博取更多的工作时间。几个受访者提醒道，Dr.████最近开始写下一些诸如“战胜不可能”与“探究人类感知的新高度”等字条；但他又对自己的工作高度保密并在他发生癫痫的前三周就禁止同事和研究员进入他的实验室了。

基金会人员搜查了Dr.████的实验室并在一个桌子上发现了安装好的SCP-712-1，其发射透镜对准一个距离透镜9907毫米的一个灰度为18%的光学目标。SCP-712-1后面的桌子上放着一张计算手稿，上面记录着SCP-712的两种输出波长以及一些笔记。手稿里SCP-712被简单的叫做“机器”。手稿第二页详细的记录着SCP-712-1的作用与影响以及Dr.████的个人笔记。以下是部分手稿内容的转录：

第一页：[数据删除]

日志：[数据删除]

随着Dr.████对SCP-712的观察日渐深入，他的日志里的字迹也越来越难以辨认。而且，他在日志里多次提到了“保护他人”以及“远离SCP-712”。在查看了Dr.████的手稿之后，基金会专家复原了SCP-712。基金会对外申明Dr.████在激光领域的研究已被归为国家安全事务。所有的有关人员在签署了保密协议之后都接受了A级记忆清除并被植入了一段虚假记忆；研究助理们则获得了一笔补偿金。SCP-712被转移至Site-19。






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;Dr.&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#30340;&#20010;&#20154;&#31508;&#35760;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;Dr.&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#30340;&#20010;&#20154;&#31508;&#35760;</a>

**Dr.████的研究笔记:** 

2008年8月9日
我已经进行了数次演算，但我依然没有找到████的变量从何而来。光束绕过磁铁上的保险并在发射透镜上互相抵消。如果把镜头旋转至错误的位置，你就只能得到一个模糊的斑点。磁铁处在一个环氧的位置上，我无法在不造成不可弥补的损坏的情况下移除它。根据我最精确的估计，它所生成的磁场域[已编辑]从正极到负极以[已编辑]变换。所有的东西都应该在可见光谱范围内，但我不知道磁铁是怎么运作的，也不知道透镜是如何将光线聚集在[已编辑]的。我正在申请对人类对象的测试实验。

2008年8月13日
我和基金会的物理学家在演算问题上都毫无进展。发射透镜的折射率在可见光谱中变化极大，且显然不是线性的，而是在向某一点渐进。我有一些预感，但我还得再等几天才能拿到测试需要的设备。但愿很快我就能开始进行测试，这听起来很疯狂，但我十分信任████博士的研究结果；[已编辑]

2008年8月14日
我们开始了第一次实验。[数据删除]
[剩余笔记等待解密中]






« [SCP-711](/scp-711) | SCP-712 | [SCP-713](/scp-713) »





                    