# SCP-1440
                        




SCP-1440，最后一次被目击时



**项目编号：** SCP-1440

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：**  SCP-1440目前不在收容之中，并且自上一次突破收容至今其位置未知。根据SCP-1440的性质，基金会或许没有方法在避免不可接受的物资和人员损失的风险同时将其收容。在找到合适的收容措施之前，需要集中致力于定位和监督SCP-1440并且通过分辨其流浪规律以最小化受其影响的平民数量。

**描述：**  SCP-1440是一个种族和年龄未知的男性。无论何时当问及其名字，出生时间或地点，SCP-1440都拒绝回答，尚未知晓是因为对象不想提供这些信息还是根本不知道。虽然对象的外貌像是在八十到九十岁之间的人，但是自从他第一次受到基金会的注意开始，五十年来他没有显示出任何衰老迹象。SCP-1440的异常特性会在与人类种群或人造物体接触并且保持接触数天之后开始显现；SCP-1440对所有与人类有关的东西都有一种强烈的不良效应-将任何人造物体或者人类长期暴露在其作用下都会导致SCP-1440身边不断增长的破坏性事件，直到此人类要素毁灭或死亡。唯一例外的是SCP-1440自身和其所有物（他的衣物，一个未知材料制造的布袋，一套磨损严重的纸牌，和一只小玻璃杯。）

SCP-1440似乎能意识到其对人类的影响，并且会在可能时试图避免与人类接触。尽管他有这样的意图，但是SCP-1440被迫以一种看起来极为复杂的模式流浪，不可避免地指引其与人类接触。这个模式的确切本质还没有被成功分析，而且SCP-1440从未能提供任何与之有关的信息。对象没有积极的敌意并且不会抵抗将其收容的企图，但是因为上述的异常特性所有收容尝试均告失败并且导致了惨重的人员和物资损失。

SCP-1440在Site-██的一位研究员██████博士的工作通勤时接近她的时候第一次引起了基金会注意。SCP-1440不知为何知道██████博士为基金会工作并且请求她的帮助。当██████博士问及对象请求什么样的帮助时，他回应说他希望基金会能够“摧毁他”。SCP-1440被带到Site-██进行询问，导致了站点的毁灭，███人死亡，六个Safe和Euclid级SCP物体被摧毁。所有其他的收容SCP-1440的尝试也都得到了类似的结果。

**附录SCP-1440-A：** 以下是于区域-142第四次尝试收容SCP-1440时对其的访问。记录被保存在一个远程服务器上，从而得以幸存。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**访问记录 1440-7** 

**访问者：** ████博士

**被访问者：** SCP-1440

**前言：** 随着SCP-1440到达区域-142，人员开始抱怨强烈的头痛和恶心。在接下来的两天内站点内四个净水过滤器坏掉了三个，区域-142的机库坍塌，造成多名飞行员死亡和之前身体状况完美的███博士因肾脏和肺同时完全衰竭而死。

**<记录开始>** 

**████博士：** 下午好，SCP-1440。

**SCP-1440：** 你也一样，博士。

**████博士：** 你知道我们为什么把你带到这里么？

**SCP-1440：** 我当然知道，并且为你们仍然试图收容我而敬服，但是因为你们之前的三次尝试我意识到你们帮不了我。最好还是让我走，为了你们自己好。第一个兄弟已经站在你身后了，博士。你最好快点。

**████博士：** 你之前提到过这些兄弟，如果我没记错的话是三个。

**SCP-1440：** 三个，是的。不同，却又同而为一。都很残忍，都报复心切，都会心怀怨恨很长时间。他们就是我不幸的原因，因此也是你们的。[对象似乎开始注意到什么东西在████博士身后，但是录像和音频反馈没有显示任何异常]第二个兄弟也加入了，时间紧迫。释放我，否则我无法保证你们的安全。现在可能已经太晚了。

**████博士：** 恐怕我不能这样做。另外，你提到了三个兄弟-如果第三个还没来，我们肯定还有些时间。

**SCP-1440：** [摇头]第三个从不出现。因为他比他的兄弟们都要更残忍，因为他知道只有他的出现能放我自由。我花费了数不清的时间寻找他，想要还回他赢得的和我从他的兄弟那里赢来的东西，但不曾成功。[对象再次看向████博士身后，叹息]第二个已经把手放在你的肩上了，现在已经太迟了。毁灭从来就在第二个身后不远。在你死前，我可怜的孩子，让我给你一句劝谏之言。

**████博士：** 请说。

**SCP-1440：** 如果你为了你的生命选择以一局纸牌游戏挑战死亡，那么千万不要做一件事。

**████博士：** 什么事？

**SCP-1440：** 赢。

**<记录结束>** 

**后记：** 就在那时，容纳在区域-142的站点内核设施无视多层故障保险爆炸了。区域-142被摧毁，所有站点人员全部死亡。毁灭后一个星期，在距离区域-142三千（3000）公里之外目击了SCP-1440，没有承受任何明显伤害。又三次收容失效后，收容SCP-1440的尝试被无限期推迟了。




**附录SCP-1440-B：** 因为人类种群的不断增长并且迅速扩散到之前的无人区域，SCP-1440在第五次收容时证实了他在强制仍施之于身的情况下要避免与人类接触越来越困难。对对象的流浪路线的分析和寻找一个永久的收容措施的努力都在进行中。



« [SCP-1439](/scp-1439) | SCP-1440 | [SCP-1441](/scp-1441) »





                    