# SCP-395
                        




SCP-395



**项目编号:**  SCP-395

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-395被收容于一间最少10米宽的上锁房间中央。女性人员在任何情况下均不得进入SCP-395的房间。该收容室应由两名男性人员全天守备。任何不寻常的行为应立即汇报。SCP-395的任何自行移动亦同样要汇报。

每周应喂饲一公升以1：1比例混合，取自于同一个体的血和奶給SCP-395。

**描述:**  SCP-395是一个约七个月大的人类胎儿，被装在一个标本瓶中。瓶里装满了甲醛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的标准溶液,还有一些血迹。

当有人类女性接近瓶子5米内，SCP-395能于心理层面上影响她。在那时候，目标会产生要把SCP-395移出瓶外并以正常的方式去喂养它的需要。不论年龄以至身体状况，所有的女性皆会在此心理诱因下产乳。当乳汁耗尽时，SCP-395会透过吸吮目标身上的血液以及啃食其血肉以喂养自己。目标在整个过程中似乎感到很满足，只会在SCP-395吃饱并解除对其的控制时才知道刚才发生了什么事情。

SCP-395取自于一个巡回畸形秀<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>（traveling freak show），其拥有者用它来操纵女性供个人之用。它于警方透过追踪受害人找到目标时被发现。一名警官被SCP-395控制，并杀掉试图阻止她把它移离瓶子的同济。基金会特工收到其跟进调查报告，并回收了SCP-395。

对SCP-395的原拥有者的审问收效甚微。他从前任拥有人的遗产取得了它，与畸形秀的其余部份一起。来自该遗产的文件表示SCP-395于1900年代初购于一间教学医院<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，当中并无关于它的生父母的数据。

当SCP-395处于盛满甲醛溶液的瓶子时，由男性人员对其进行的测试并无发现能被探测的生命迹象。只有人类女性接近时才会变得活跃，表现出微弱的心跳以及高层次的脑部活动。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** 甲醛的别名就是福尔马林，它被用于防腐以及标本保存之用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **譯註：** 畸形秀是一类以反常现象/畸形生物为主题的、给参观者带来精神上冲击的展览。其中包括展示一些畸形人类。现在随着时代的进步随来随少见。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **譯註：** 教学医院是指具有教学用途，提供在学的医学院及护理学院学生见习、实习和作研究的医院。北京的协和医院，香港的玛丽医院还有台湾的国立大学附属医院都是教学医院



« [SCP-394](/scp-394) | SCP-395 | [SCP-396](/scp-396) »





                    