# SCP-1314
                        




一段SCP-1314-A的摘抄（删除了会引起模因危害的部分）



**项目编号：** SCP-1314

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1314-B的最初版本应被储存在一个牛皮信封之中，并且被储存在██████博士的办公室里。SCP-1314-A和SCP-1314-B的电子拷贝应被储存于位于15号站点、██号站点、33号站点和15号研究区的隔离电子储存库之中。SCP-1314-B的电子拷贝只能储存于基金会的内部网络之中。每6个月，原始的SCP-1314-B版本应以当前能使用的最高分辨率进行扫描后重新进行储存。任何参与了SCP-1314实验的人员都应携带一片A级记忆消除药片以备不时之需。

**描述：** SCP-1314-A是一套共计███条的描述了一个模拟宇宙之中的物理性行为的数学公式，这个宇宙的最初环境被储存于SCP-1314-B之中。当被有智慧的生物所阅读时，SCP-1314-A将会在受影响的生物身上产生基于该生物的逻辑和时空推理能力的一种模因效应。如果该生物有着在82分以上的时空推理指数（SRI），并且还有这93分以上的逻辑能力指数（LRI），他们将会被植入一种想要搜寻SCP-1314-B副本的欲望，就像是一般的模因痴迷者一样。这种效应将会在受影响者被与SCP-1314-A相隔离并且会在受影响者与SCP-1314-A隔离超过8小时之后完全消退。如果受影响者没能符合情况，他们将会反复地阅读SCP-1314-A，在这种情况下，他们的SRI和LRI会分别以每分钟0.3和0.1的速率上升，直到到达了上述的标准为止。这种效果还没有被观测到有消退的情况并且被认为是永久的。

SCP-1314-B是一连串██████个十六进制字符，并且其中混合着███个模因触发点。一旦进行了暴露，SCP-1314-B将会引起一种取决于受影响者暴露于SCP-1314-A之下之后的最后时刻的模因效应。如果已经距离暴露在SCP-1314-A下的时刻超过了8个小时，受影响者将会被植入一种试图去定位SCP-1314-A的欲望，这种效果同样也会在8个小时的时间之内消退。如果受影响者距离上一次暴露与SCP-1314-A的时间要小于8个小时，他们将会进入一个██分钟的凝神状态，在这段时间内他们将会解码储存于SCP-1314-B之中的内容。解锁SCP-1314-B内容的钥匙被埋藏于其中的模因触发点之中。在暴露于SCP-1314-B后再暴露于SCP-1314-A不会有额外的效果；这些文章必须以正确的顺序来解读以触发其异常现象。

在连续暴露于SCP-1314-A和SCP-1314-B之下后，受影响者报告开始痴迷于在思想中模拟SCP-1314所描述的那个宇宙。这种痴迷在必要的情况下不会干扰他们进行正常的任务执行，但是被描述为一种极度的分心，并且有着极大的规模。在这个宇宙之中不存在光和空气，热量转换遵循着一种修正后的热质理论，但是重力和碰撞是基于牛顿力学而建构的。在这个宇宙之中的物体不是球形就是多面体型的，并且在那个宇宙之中球体都会比多面体大出约3个量级。当一个多面体被加热到316热量单位之后，它将会分裂为2个有着156热量单位的多面体。球体不存在热量上限。这些现象的计算难度将会在29000个时间单位之后大大增加，此时有着2900000个热量单位的球体将会和围绕着另一个球体的多面体小行星带进行撞击，这将会导致多面体的指数级增长。

当这种撞击现象发生之后，受影响者将会陷入严重的精神危机之中，因为他们要同时模拟追踪成百上千的物体进程。在这个阶段之后，受影响者将会开始复写他们之前的记忆来保持对这些物体的追踪。当记忆空间被耗尽之后，这种效应将会扩张到脑部其他的致命部位之中。没有任何一个受影响者能在30300个时间单位之后还能进行交谈。最终，他们将会复写他们的不随意肌控制系统，并且最后死于窒息或是心肌骤停。

在暴露的任何阶段，给予一片A级记忆消除药片都将会将这种模拟从受影响者的脑中扫除，通常都会导致完全痊愈。但是，在最后阶段被SCP-1314所复写的记忆将不能恢复了。

SCP-1314-A是通过邮件由[数据删除]寄给████特工的。在她旷工3天之后，██████特工被派遣去调查她的失踪事件。一发现████特工已经进入了最终阶段之后，██████特工通过使用纵横字谜和心理训练来阻止她进行计算。██████特工收容了SCP-1314并且给予了████特工A级和B级记忆消除以作为预防措施。在她恢复之后不久，██████特工和████特工相伴执行了[数据删除]，来预防出现模因危机事件的发生。在实验分析之后，认为收容SCP-1314-A的物理版本是没有必要的，并且其物理版本在电子扫描之后就被销毁了。

**附录：** 请求使用SCP-1314-A来在无关SCP-1314的实验之中来提升D级人员的逻辑和时空推理能力。 — █████████博士

通过 — O5-█。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1313'>SCP-1313</a> | SCP-1314 | [SCP-1315](/scp-1315) »





                    