# SCP-1719
                        




SCP-1719



**项目编号：** SCP-1719

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1719的样本应使用和普通Safe级别项目一样的标准收容措施进行保存。SCP-1719已经进行了大量测试，得出的结论是暴露在SCP-1719之下在物理性上是完全无害的。

混杂在普通人群之中的SCP-1719-1个体现阶段不需要进行接触、收容或是处决，这些措施都被推迟到研究探明这种异常产生的原因之后。

57号站点已经被指定为SCP-1719研究的中心指挥部。所有现在工作的或是将来招募的基金会人员都应使用SCP-1719进行测试，这种测试以一次标准医学扫描作为幌子掩盖。在D级人员之中发现的SCP-1719-1个体都只能用于SCP-1719的实验之中。在非D级基金会人员之中发现的SCP-1719-1个体都应通过重新登记在57号站点之中执行受限工作的办法进行不限时的隔离。SCP-1719的真正性质现阶段没有对任何基金会人员披露过，除了以下人员之外：

- SCP-1719的研究员
- O5议会
- 基金会伦理委员会

在普通人群之中进行的信息压制工作是现阶段对SCP-1719最重要的收容措施。出于让SCP-1719未授权泄露的知识散播范围最小化的考虑，实行以下措施：

- SCP-1719的专利由基金会的前台公司（宏伟影业公司，英文为Spectacular Cinematic Productions）买下，并且公众所能接触到的异常影像都由该公司用非异常影像进行了替换。
- SCP-1719的发明者接受了基金会的审问，并最后给予了Omega级记忆消除。
- 对全球的数据交流实行1级监控措施以及时发现对SCP-1719本身、SCP-1719效应、SCP-1719制作方法的提及，并且该措施将会一直持续下去。

未经授权的SCP-1719知识将在可行时以删除/更改数据、虚假信息宣传活动和记忆删除管理作为应对。

据基金会估计，从2006年起开始实施这些措施以来，公众对SCP-1719有关信息的知晓程度已经下降了92%。最初的SCP-1719分发机构，第一视觉启示教会，现在已经被认为消失了。有关于那些SCP-1719-1个体创建了属于他们的团体的谣言现阶段都被判定为没有依据。

**描述：** SCP-1719是一种光学设施，通常被称为（据其发明者命名）Harrison-Grey透镜。当通过该项目进行观察时，一大部分的人类（被指定为SCP-1719-1）表现出了一种奇异的外观（称为Harrison-Grey效应），他们都展示出了许多非人类的外观。SCP-1719-1表现为3种以上物种的异相结合体，包括环节动物、鲸类、浣熊科、刺胞动物以及鹿科，这些集合成了一种通常形态下的人类形态。许多个体表现出来的外观附属物甚至在地球生物之中是未知的。

基金会已经对Harrison-Grey效应的真正性质和成因，SCP-1719-1个体在普通人群之中的出现、分布和活动情况两方面内容展开了大量的研究。

**对SCP-1719研究和Harrison-Grey效应的部分摘抄** 

- 大约11.4%的人类会出现Harrison-Grey效应，也就是说有11.4%的人类是SCP-1719-1个体。

- 受影响的个体会在一出生的时候就展现出异常，但并没有表现出传染性。主流理论认为这是由一种隐性基因遗传导致的。

- 对于那些能看到这种异常的人来说，每个SCP-1719-1个体所展现的外观是不变的。

- SCP-1719-1个体无法看到SCP-1719的异常性质，并且坚称他们没有任何意义上的异常。非研究人员看到这种效应时（那些D级人员，还有那些被第一视觉启示教会反复骚扰的人们）都会坚称那是某种骗局、幻觉、预先判断，或是看到这些的人某种意义上疯了。

- 这种效应已经在全球平均化了，唯一的例外是在█████ █████的住民，他们之中92%都是SCP-1719-1个体。想要以非异常手段做到这样的广泛传播，这种效应必须已经出现在人类社会之中超过█████年方有可能。

- 这种效应似乎不受种族、性别或是其他显性基因遗传（发色/瞳色/肤色，血型等等）影响。

- 这一效应似乎不受任何经济、社会或文化因素影响。现在没有任何明显的证据表明SCP-1719-1种群会出现异常的集聚，或是群体性做出奇怪的行为，或是在待人接物上与普罗大众有所区别。

- 大约45%在基金会控制下展现出其他异常性质的人形项目具有额外的SCP-1719性质，即他们同时是SCP-1719-1个体。如果想知道详细名录，请查阅文档SCP-1719-B17。这一现象的意义为何仍未明了，但现阶段不需要对这些项目进行收容措施的变更。

- SCP-████-█似乎在SCP-1719的测试之下表现为一个正常的人类。这一现象意义为何，也仍未明了。

现在未知Harrison-Grey效应只是一种无害的光学效应，或是已经指出了一种对普通人类的严重威胁。因为这一效应引起XK级世界末日的可能性并非完全为0，对于这一事项的确认已经被作为1级优先研究事项。如果出现了确定在普通大众之中的SCP-1719-1个体是一种威胁的情况，基金会伦理道德委员会已经通过了在该情况下将SCP-1719重分级为Keter的决议，并且实施Z-1719-T协议，该协议的实施将会是一次基金会/全球超自然联盟的携手合作。

**附录1：** 从第一视觉启示教会处回收的材料：


> 我们是得见真实的人：那些旧日的恶魔并非呆在地狱之中，而是每时每刻都行走在我们中间！它们还没能取得统治，但它们已经渗透到了我们社会的每个阶层之中。它们装作不知道它们本身的性质，但它们是谎言大师。当他们的主人回归，这个巨大的阴谋就将展露无遗，我们只能沦为它们的牛群。
> 
> 接受测试！以此知晓你并非它们一员而加入我们。
它们将暴露无遗！
它们该受摧毁！
我们必须行动起来，赶在它们的主人回归之前。
> 



« [SCP-1718](/scp-1718) | SCP-1719 | [SCP-1720](/scp-1720) »





                    