# SCP-983
                        


**项目编号：**  SCP-983

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-983完全没有危险，除非项目研究员在他们的生日当天接触该项目。如果SCP-983在任意个体的生日当天出现在该个体面前或被该个体触碰，他们应立即阅读并遵循遵循紧急工具箱135r中的《跟着唱》指南，该工具箱位于SCP-983收容室的大门旁边。

如果被项目锁定的个体没能完成《跟着唱》指南中的要求，他们的遗体将以标准流程进行处理。如果被项目锁定的个体完成了《跟着唱》指南中的要求，应记录以下数据：个体年龄，项目产出的糖果颜色，由附近的最佳评估员评估的演唱准确度，以及在SCP-983承认前个体演唱的歌谣数量。

除了遵循适当的高级许可收容程序以及签下免责声明的食用者以外，任何人不得食用从SCP-983处获得的糖果。在D级人员的糖果测试当中无需包含此流程。

**描述：**  SCP-983为一个老式的机械猴子，其左脚底部刻有一个已经模糊的日期，该日期显示其制造者为一存在于1940年前后的未知人员或团体。项目的装束现已不甚完整，原本应是当时流行的一种为马戏团演员设计的背心。项目的左手握着一个略微生锈的黄铜铃铛；其右手握着一根短小的黄铜敲击杆。项目有能力从内部发出声音，但对其检测显示其表面并没有任何可供拆卸的接缝，螺钉或开口。

SCP-983在大部分情况下处于惰性状态，此状态下其完全无害，在接触时亦无须采取任何特殊防护措施，除非接触者正处于其生日当天的24小时内。一旦SCP-983与一正处于其生日当天的个体产生物理接触，它会生龙活虎地弹起来并做一个后空翻，随后它将敲响它手上的铜铃并唱响一首简单的歌。

*铃声叮叮响起，你的生日到了！* 

项目敲响它的铃铛后会唱出这句歌谣，铃铛的敲击会产生出高低不同的音调，从极低到极高不尽相同。SCP-983每次的歌声在音量上也会出现较为轻微的不同，但其总会保持一种极其兴高采烈的音色。

SCP-983每三至四秒会唱响一次这段歌谣，只有敲响铃铛时才会暂时停下一会。如果项目的拥有者死亡或完成了“跟唱”的要求，项目将会停止活动。目前尚未完全了解“跟唱”的具体要求，但被认定为根据“与SCP-983歌谣的重合度”判定。

SCP-983的每段歌谣似乎会将项目“拥有者”的年龄增加大约一岁。当项目拥有者跟着SCP-983一同歌唱，“拥有者”有可能停止项目的行动。在停止行动之前，SCP-983会发出一句祝贺其拥有者挑战成功的祝词：“今天是你的生日！”。与此同时，项目会再次敲响它手上的铜铃并在铜铃中产生一枚橡皮软糖。

个体与SCP-983歌唱的接近度与糖果的颜色以及食用后的副作用有直接联系。实验团队被指示严格遵照文件135r，已确认完美的“跟唱”将致使项目产出一颗钻石般清澈，同时散发出柔和冷光的糖果。近乎完美的“跟唱”使项目产出了相同的糖果，但其表面冷光有所减弱。已证实这两种糖果都可以使食用者恢复他们在受SCP-983影响期间失去的年龄；散发冷光的糖果也许能给予食用者额外的生命与青春，尽管该理论由于该种糖果的产生频率过低而无法证实。

由于在尝试模仿SCP-983的歌曲时的态度、音调、行为和相似度的不一致，项目产出了大量不同的糖果。黑色的糖果在任何情况下都绝对不允许被食用，除此之外的其他糖果可在提前批准后于收容范围内食用。

SCP-983的初次激活曾处于高度不可控环境下，因而对当时事故的最佳记录只有目击者的重述。后续处于可控环境下的激活实验以及其产生的糖果效应已被收录于本文档内。

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>{**, SCP-983&#30340;&#21021;&#27425;&#28608;&#27963;, ** }</td>
 </tr>
</table>
SCP-983曾是送给一个喜欢猴子的人的礼物，购买者在当地的一个跳蚤市场买到了它。项目的卖家警告购买者，正在过生日的人一定不能在他们的生日当天看到或碰到这只猴子，但卖家也无法给出具体的原因，只说这是个代代相传的警告，有可能是一个“吉普赛的传说或者别的什么狗██玩意儿”

在SCP-983的准拥有者的生日当天，这件礼物被打开，收礼的人在此时握住了项目；此时项目开始唱歌。在场的人一开始都被逗乐了；但有目击者声称，收礼者随着时间的推移而变得越来越焦虑。

在项目唱了大约十个歌谣后，收礼者尝试把它关掉，然而徒劳无功。在目击者的描述中，当时有几个人注意到收礼者的头发上出现了几许银丝。在随后SCP-983又唱了八至十个歌谣的时候，收礼者的灰发和他脸上的皱纹已经相当明显；收礼者同时显得十分紧张。当项目继续唱了5个歌谣之后，收礼者放弃了研究该项目的念头并且抱怨已经没有精力去处理这个“没有意义的东西”了，同时恳求着有人能关掉它。

在没有完全意识到SCP-983是潜在的危险项目时，在场的人都被惊惧镇住了心魄，而且他们的反应也变得相当迟钝。这导致了SCP-983在收容人员到达派对现场前又唱了三十多首歌谣。此时的收礼者已经由于过度衰老死去很久了，在他的椅子上只留下了一具披着一层皮的骨骸。

当收容人员正疑惑着如何安全接近SCP-983时，项目继续唱了一分钟左右就停下了。这时的收礼者已经变成了一副纯粹的骷髅，全身上下只剩下了灰白的骨骼。SCP-983最后的歌谣仅由一个词组成：“BIRTHDAY!”*（这是你的生日！）* ，它的语调听起来兴致盎然。项目之后做了一个后空翻，又敲了一下它的铃铛，从铃铛里掉出了一颗纯黑色的橡皮软糖。这颗糖果从未被食用而且据描述它“极为动人心魄”，它有能力让一个人把全部注意力都放到它上，这一效应不会被打断，除非被影响者受到了外界的干扰。这次事故的在场人数较多以及其场合较为混乱，因此没有人过度专注于这颗糖果，这使它得以被安全收容。

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>{**, SCP-983&#31532;32&#27425;&#21463;&#25511;&#28608;&#27963;, ** }</td>
 </tr>
</table>
在SCP-983的第32号测试中，█████ ██████████志愿参与测试。█████的生日将近，且其表现出了不同于之前的测试对象的、独特的品质，特别是对其生日将近的异常乐观与激动。█████在测试中被称为“对象”。

在没有说明将要发生的情况的前提下，对象以一个被包装好的礼物的形式收到了SCP-983。与此同时，对象接到了一个事先提醒：项目会唱歌，并且如果她能跟着项目一起唱歌的话，这一景象将以一个“完美的生日录像”的形式被录制下来。对象在拆开SCP-983的包装的时候表现出了喜悦的情绪，并表示这是一个合适的生日礼物；对象在开始“跟唱”的时候表示并不需要指导。

对象歌唱的品质完全超过了要求达到的品质。项目总共唱了四十六（46）段歌谣，而她仅跳过了第一段歌谣——而这仅仅是为了熟悉歌词——当第二段歌谣开始时，她立刻跟上了项目的节奏并跟着唱完了余下的四十五（45）段歌谣。

在歌唱过程中，对象在每段歌谣结束后表现出了意料中身体的老化，但直到项目停止活动，对象也没有失去对继续歌唱歌谣的精力及热情；在实验过程中，对象并未察觉到她身体的物理状态。

当完成最后一节歌谣的时候，SCP-983在结尾说出了意料中的那句响亮的“今天是你的生日！”并在一个后空翻后敲响了铃铛。根据记录，在铃铛内产生的糖果闪烁着模糊的白色冷光。对象将其记录为“他们所有人见过的最美丽的甜点”，而观察员的记录中也充满了对这粒软糖的钦佩赞美之词。由于对象在本次实验中的配合，对象被允许食用该糖果。

在对象食用糖果后的一小时内，监视过程没有发现任何表明食用后会出现副作用的迹象。因为实验即将宣告完成，对象请求离开实验区域，该请求被批准。在对象离开实验区域的那一刻，她身上突然爆发出夺目的光芒，光芒破坏了所有用于观测实验过程的摄像头，并且在场的所有人都因为这光芒的爆发而暂时失明约五分钟。辅助人员慌忙赶往现场，他描述当时对象所处的场地笼罩着一层微弱但挥散不去的光，这光芒在消失前持续了至少两分钟。

此次实验之后，测试区域中被记录到了异常高的电磁效应读数，与此同时对象始终无法被定位。在这个区域内更换灯具的比例也在整个设施的其他区域增加了约70％。但是，这个异常状况并没有减少任何地区的照明情况。



« [SCP-982](/scp-982) | SCP-983 | [SCP-984](/scp-984) »





                    