# SCP-995
                        


**项目编号：** SCP-995

**对象级别：** Euclid

**特别管理规程：** SCP-995应收容在2m×3m大小的玻璃饲养箱中，并置于16平米见方的收容室。饲养箱每周清理两次，其间SCP-995须转移到尺寸合适的备用箱。所有人员进出收容室前后应接受灭菌处理。目前SCP-995有4个菌落，各菌落应彼此隔离，收容在多个玻璃饲养箱中，饲养箱尺寸与对象菌落的样本数和大小相匹配。SCP-995现已迁至一更大的收容室，400平米见方，各饲养箱每周清理；其中的样本每周喂养两次，适时进行。若任一菌落到达种群规模界限，则实施随机销毁。可获取SCP-995使用权限的，仅限2级及以上人员，并须经过样本从属的3级研究员的许可。出现监管漏洞时应对收容室实行烧灼灭菌处理。

**描述：** SCP-995为有机生命体，性状介于真菌与动物之间。SCP-995的生命周期始于孢子，其觅得阴暗潮湿的环境前会保持休眠状态。然而，一个SCP-995孢子若处于诸如家具等人造物中，却有更大几率进入活化阶段。皮革，乙烯，涤纶，都是它的最爱。接着，孢子将发育成一团柔软而有组织的细胞群，摄食大气中的微生物；继而延伸出附器，获得行走能力。很快对象便形成附有小齿的口器，以及构造简单的消化道。样本进入成熟期后，以昆虫和啮齿类动物等体型更大的生物为食，通过孢子生殖产生更多个体。已知SCP-995直径可达【资料编辑】，并有婴儿及家居宠物被捕食的记录。如果一大群SCP-995在狭小的环境中过度繁殖，它们会开始迁徙，几天之内就可在普通住宅内泛滥成灾。

首只SCP-995个体发现于佐治亚州███████████的████████家具店。该店因经营不善，前一个月刚刚倒闭。一伙少年擅入关闭的店面，却发现一具饱受蚕食的尸体。此人生前是流浪汉，似乎拿商店当成了自己的避难所。警察闻讯赶到时，发现铺子里有一大片SCP-995的菌落。于是基金会的小组也立即出动，着手调查。调查小组对包括警察在内的人员实行了A级记忆抹消，并将对象菌落运送至██号站点（Site-██）。

**附录：** 自从3个新的SCP-995菌落被相继发现和收容，已将对象迁入更大的收容室，各菌落特性也记录在案。

SCP-995菌落清单

**菌落：** SCP-995-A
**发现日期：** ██年3月3日
**样本数目：** 349
**描述：** SCP-995-A是SCP-995的原始群落。SCP-995-A为蓝灰色，成熟时期直径变化范围8至40厘米。
**特性：** SCP-995-A利用4条带爪的足部行走，目前显露出最快的繁殖速率。

**菌落：** SCP-995-B
**发现日期：** ██年6月██日
**样本数目：** 10
**描述：** SCP-995-B为深绿色，成熟时期直径变化范围30至██厘米。
**特性：** SCP-995-B是最具侵略性的品种，狭长的吻部长有针状齿，表面覆盖一层成分不明的麻痹药剂。

**菌落：** SCP-995-C
**发现日期：** 2008年1月2日
**样本数目：** 264
**描述：** SCP-995-C为黑色，成熟时期直径变化范围5至20厘米。
**特性：** SCP-995-C体型最小，4只眼睛会喷出强酸。

**菌落：** SCP-995-D
**发现日期：** 2011年5月30日
**样本数目：** 23
**描述：** SCP-995-D为暗红色，成熟时期直径变化范围10至██厘米。
**特性：** SCP-995-D可以发出一系列声音，从铃声到人类婴儿的哭闹，种类各异。据推测SCP-995-D发出这些声响用以将猎物引诱至自己的地盘，群起攻之。SCP-995-D似乎拥有最高级的智力与行为能力。



« [SCP-994](/scp-994) | SCP-995 | [SCP-996](/scp-996) »





                    