# SCP-596
                        


**项目编号：** SCP-596

**项目等级：**  Safe/Euclid

**特殊收容措施：** SCP-596按照通常的Euclid协议，收容在标准收容室里。

不允许和SCP-596发生直接物理接触。只能指派D级人员这样做。当一个新的实验对象应用于SCP-596之前应对其进行体检。当无法找到一个健康的罪犯的时候，可经O5级批准一个特例。

所有SCP-596产生的有机物都必须按照基金会的安全规则处理。

已发现镇静剂可以抑制SCP-596的效果，实验对象应用于SCP-596时必须使用。



将实验对象从SCP-596上移除后立刻拍摄。残留的指尖随后再生，从这个角度看不到。



**描述：** SCP-596是一个63cm高的青铜蛇雕像，相信是代表████████。SCP-596是在███████ ██ ███████的一家医院里████████ ███-█████的手里发现的，当地政府怀疑他是个盗墓贼。虽然雕像的含义清楚，可是SCP-596的原本位置仍然是未知的。

当一个人和SCP-596发生物理接触时，他将无法移动雕像，也无法让自己离开雕像。唯一能离开雕像的方法是，让另一个人去接触SCP-596，这时原本接触雕像的人将死去。

当与SCP-596接触时，任何伤口或身体损伤都会以难以置信的速度愈合。实验对象也显示出极度的不适，但是这种不适的性质仍然未知。雕像的再生效果是这样的，如果手术将实验对象从SCP-596移除，实验对象将死亡，仍然接触着雕像的部分上会长出一个新的身体。

**附录：** 实验日志

**02/17/██:** 
SCP-596和使用了镇静剂的接触实验对象████████ ███-█████一起置于收容室内观察。随着镇静剂效果消退，实验对象开始表现出不安和痛苦。当意识到困扰的缘由后实验对象开始语无伦次、翻滚、尖叫。尽管如此实验对象仍然无法移动SCP-596。实验对象的行为带有痛苦是一定的，但是仍然无法判定，这是物理效果还是心理或精神性质的效果。

**02/18/██:** 
███-█████仍然对询问和其他刺激没有反应。带着手套的人员移动SCP-596的时候实验对象在很容易被带着移动。实验对象无法进食和饮水，所以可能需要经脉注射。不过在那之前先要观察饥饿对实验对象的影响。

**03/10/██:** 
三周以后███-█████未显示出受到饥饿和脱水的影响。实验对象一直保持无睡眠状态，不停的翻滚尖叫。SCP-596对实验对象的支持也许意味着其副作用可以被消除。如果不能，建议计划销毁SCP-596。

**03/13/██:** 
███-█████于今日12:04停止尖叫。对实验对象被施与镇静剂并检查。发现实验对象的声带完全撕碎了。15分钟后镇静剂消退，实验对象又开始尖叫。进一步的检查发现声带完全愈合了。愈合作用显示出了SCP-596新的特性。

**03/14/██:** 
SCP-596的治疗效果极限测试。麻醉实验对象，切断左脚尖。没有再生的迹象，直到实验对象苏醒后，脚尖在26分钟后苏醒。未麻醉情况下，切断右脚。再生立刻开始，83分钟后结束。切断了两条腿，同时在294分钟后再生。看来其他的创伤没有使得伤处的再生放缓。

**03/15/██:** 
实验目标和SCP-596接触的手臂的肘部以下实施切除。实验目标立刻死亡。验尸报告没有发现死亡原因。附着在SCP-596的前臂开始再生。

**03/16/██:** 
目标开始扭动和再生神经系统。07:36呼吸系统完成后实验对象开始尖叫。21:05再生全部完成。

**03/17/██:** 
麻醉实验对象，从肘部皮下经脉抽血。抽取了几品脱的血液直到血压下降到无法继续抽血。实验对象苏醒后，血压恢复，可以继续抽血。

**03/18/██:** 
在过去24小时内，共抽取了72品脱的血液。SCP-596的再生能力显然也加速了血液生产。申请O型阴性血型的D级人员。

**03/19/██:** 
D级人员被用于SCP-596，███-█████立刻被释放并死亡。足够的D级人员应该能为实验和医疗提供一个稳定的O型阴性血来源。建议预备AB型血的D级人员以备大规模的用血需求。

**04/12/██:** 
为了能让血液生产持续，实施器官切除有些困难。即使实验目标被束缚，仍然很困难，因为目标会不停的扭动。把手切断，可以一次取得整个身体的器官，但是这样会中断血液生产。斩首似乎是个最好的办法，但是脑干再生的不可预知性继续制造着困难。


> 日期: 04/13/██
发件人: *Jon Drake博士* 
收件人: *Foundation Technical Development Request* 
主题: *SCP-596 –自动脑干移除* 
早上好 Chaps
你们有没有可能把什么东西弄到一起，可以砍掉头，然后又不让他长回来? 我们一直在手工做这件事情，那很乏味。更别说，当手术过程中疏忽了，那家伙突然开始尖叫，把每个人都吓的跳起来了。
请参阅附件，需要安全级别1以上。
此致
Jon Drake博士
> 


> 日期: 04/13/██
发件人: *Foundation Technical Development* 
收件人: *Jon Drake博士* 
主题: *RE: SCP-596 - 自动脑干移除* 
你的申请已收到并通过。技术人员将会很快联系你。
> 


> 日期: 04/21/██
发件人: *Mike Smith - FTD* 
收件人: *Dr Jon Drake* 
主题: *RE: SCP-596 -自动脑干移除* 
Drake博士
你的请求已通过。请参阅附件内的设计。
景观设备不能执行最初的斩首，但是通过分配给SCP-596的医务人员确认，在再生的颅骨内保持一个较小的设备会更加有用。
请在30天内完成设备的性能审查。
Mike Smith
> 


> 日期: 04/26/██
发件人: *Jon Drake博士* 
收件人: *Mike Smith - FTD* 
主题: *RE: RE: SCP-596 -自动脑干移除* 
Hi Mike,
新设备在性能审查中表现很好。员工们已经开始叫它“脑叶切除器”（尽管显然在技术上不准确）。我认为用抽吸系统用来移除糊状的大脑的方法是相当巧妙的。按照你的设计，我们可以让头部再生出来，现在我们可以从中提取眼睛、牙齿和头发。我知道Charles博士会很高兴的听到[数据删除]和干干净净的撕开他的脸。说笑而已。
继续好好干
Jon Drake博士
> 



« [SCP-595](/scp-595) | SCP-596 | [SCP-597](/scp-597) »





                    