# SCP-2882
                        


**项目编号：** SCP-2882

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2882收容于一标准人形收容单元内。SCP-2882的收容间入口须有至少1名守卫看守。SCP-2882可以与该守卫交谈对话。定期确认其是否有自残行为迹象。SCP-2882每两周将接受由特定站点治疗师进行的治疗，当前为Larsen博士。

Larsen博士将为此工作每日进行记录，已为其发放了笔记本和笔。SCP-2882每48小时需和任意基金会人员进行至少15分钟的谈话。与SCP-2882进行互动的人员须在有要求时提供记录自己生活的记录，建议分享对特定日常事务如食品和娱乐的记录。若SCP-2882变得紧张或要求更具特殊意义的记录，须立即联系站点治疗师。

SCP-2882每7天可与一名D级人员接触3小时。该D级人员在接触SCP-2882前的生活经历将被详细记录。因SCP-2882的心理状态恶化，Larsen博士已建议停止此类接触。为稳定病情，SCP-2882可以要求获得指定物品，但其每30天内申请物品总价值应限制在85美元以内。依据其表现可以提高或降低该限制。

**描述：** SCP-2882是一人种、年龄不明的无名人形男性<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，高1.8m，重约62kg。SCP-2882无身体异常，但真皮组织异常厚实，这似乎是其异常性质所致，当前对SCP-2882没有不利影响。项目对基金会大体保持配合。它时常要求听人讲述个人经历，即便它清楚这对其心理健康有害也会这么做。

SCP-2882能流利使用任何语言，即使是其第一次使用该语言。项目亦可阅读任何语言，但只会在被要求时用某种语言书写。

若有人将其个人经历讲述给SCP-2882，SCP-2882会声称记起自己曾有这段经历。经确认SCP-2882能叙述出这些经历中的特定环境细节和之前并未提及的经历内容。每一个个人经历都会使SCP-2882的皮肤上出现一个纹身。SCP-2882所能记得的经历数量似乎没有上限，也从未遗忘任何与之分享过的经历，然而对自己的生活经历它却能正常遗忘。

SCP-2882有97%的皮肤都已被纹身覆盖<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，特定区域已经叠加了多层纹身。这些纹身会不受SCP-2882控制地自主改变位置和层数。在SCP-2882复述一段听来的经历时，对应纹身会发出微弱光线。

SCP-2882的心理状态自其被基金会监管以来已严重恶化，部分是因其异常性质所致，还有一部分原因是其极其渴望回到据称是其创造者的未知实体身边。Larsen博士被分配作为SCP-2882的心理医生，并被批准在采访、治疗和SCP-2882在场时以正常称呼称呼之。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;2882-001</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8216;&#24403;&#20161;&#24904;&#34987;&#27531;&#24525;&#21534;&#22124;&#8217;&#23494;&#30721;&#36890;&#36807;</a>

日期：1998年8月18日
**采访者：** Larsen博士
**受访者：** SCP-2882
[开始记录]


> **Larsen博士：** 你好，SCP-2882。你愿意接受这个编号吗？
> 
> **SCP-2882：** 随你怎么叫我都行。我没有心理疾病Larsen博士。你看我完全清醒，也没有想伤害自己或别人。我不知道是谁要你们收留这些流浪者的，但我不需要慈善帮助，请让我离开。
> 
> **Larsen博士：** 我想现在不行。你能告诉我这些纹身是哪里来的吗？我们听说它们很不一般。
> 
> **SCP-2882：** 噢。我没想到你们真的存在。你们是要杀了我吗？拿我做实验？你们就是那种超级大坏蛋，Larsen博士？
> 
> **Larsen博士：** [笑]我保证我们绝对不是电影里的那种组织。如果你能回答我的问题，我们马上就能为你安排好房间。
> 
> **SCP-2882：** [叹气。摸了摸脸上的纹身]好，行，我告诉你们我记得什么。Larsen博士。我的记忆已经不是它曾经的样子了……
> 
> **Larsen博士：** 没事。告诉我你是谁，你能做什么特别的事？你是不是一直是这样的？
> 
> **SCP-2882：** 嗯……先给我说说你的故事。你先说了你的我就说我的。不需要你说你那超机密组织的工作。说说你童年的故事就行。
> 
> **Larsen博士：** 好，我的父母对我很好。我读了很多书。我的童年很普通。
> 
> **SCP-2882：** [闭上眼，靠在椅子上]嗯……谢谢。Larsen博士，你真的很好。但有一件事我想详细听听。7月4日那天。一家人总是会做顿大餐庆祝节日，度过一段欢乐的时光，而我却-我是说，*你* 却-
> 
> **Larsen博士：** 嫉妒，是的。我很长一段时间都在嫉妒。等我长大到可以参加节日的时候，我被要求去-
> 
> **SCP-2882：** 切洋葱。我们再清楚不过了，你真是可爱，他们很开心。我记得很清楚。父亲怀着恶作剧的笑容，你却一无所知，当你的眼睛开始流泪-
> 
> **Larsen博士：** [高声]爸，为什么洋葱让我想哭！好痛！[笑]他笑得很开心，妈妈也参与了进来。哥哥告诉我要忍住，去年他也是这么忍过去的-
> 
> **SCP-2882：** 于是我继续面向洋葱，眼前一片模糊，所有人都在笑，但接着-[猛吸一口气，痛苦地按住左手手掌；一个像是打开的罐头的新纹身出现]伤口很深，流了很多血-
> 
> **Larsen博士：** 可以了，SCP-2882。[摩擦着左手上的伤痕]
> 
> **SCP-2882：** ……一家人从未如此安静过。有一段时间我……你觉得……
> 
> **Larsen博士：** ……我已经永远毁掉了7月4日。
> 
> **SCP-2882：** 我希望我能和他们说声抱歉。特别是父亲。他再也没对我恶作剧过。有时候我还想看到他怪笑，就算这么多年过去了也是如此。[睁开眼]有问题吗？
> 
> **Larsen博士：** 是的，你的童年又是如何？
> 
> **SCP-2882：** 我想没你这么感伤。现在我记不太清楚了。我是被制造出来而非出生。被某个伟大而神奇睿智的存在用星辰的遗骸雕刻而成。也许不是人类所知的上帝诸神，但也许是类似的存在。它送我来到这里，我能帮助它学习了解人类，我会带着这些新经历返回，帮助它了解这对人类有何意义。
> 
> **Larsen博士：** 你如何确定你会返回？
> 
> **SCP-2882：** 有时我的创造者会向我发来信息。最近越来越难了，但若我清理思绪，还是能听到他们的声音。他们说他们以我为傲，很快我就能回家。所有人都想这样不是么？让父母以自己为傲？
> 
> **[记录结束]** 
> 
> **笔记：** 这是收容后第一次采访。SCP-2882表现地相当紧张，Larsen博士被指派帮助SCP-2882镇定并采访之。
> 




**文件2882-01摘录：** 下列是SCP-2882日记—文件2882-01的摘录。


> **2002年8月18日** 
> 
> Larsen博士告诉我写篇日志。我他说他们我需要练习人称代词。他说等我恢复的差不多了就能重启D级人员会面。他们我真的需要这样。这是我回家的好机会。我希望他我能快点好起来。
> 
> 我真想为妈妈做些什么。我要称呼它为我的妈妈；这很有人味。我想我的妈妈会以此为傲。
> 


> **2005年4月4日** 
> 
> 今天的决议是她我要把记忆写下来，以便我他们能更容易地帮助我 他们**我** 。
> 
> 不久之前，我记得去了次购物中心被告知了一次去购物中心的经历。那里有个女孩我让这人很喜欢。我感到自己是如此爱她，但我他们害怕她拒绝，所以没敢告白。
> 
> 我到今天还在后悔这不是我的经历。这只是个故事。我必须记得Larsen博士告诉我的，多作思考练习，这样我才能恢复然后……然后……我要检查一下日记但有件事叫做D级人员会面。我不记得了但，我记得他们 我们*他们？* 很重要。
> 
> 我记得。我记得妈妈。把她牢记于心。她会带我回家，以我为傲。也许我们还能一起过复活节，我想妈妈会很高兴听到我学到的关于家庭和家庭节日的事。
> 
> *下一页是一幅草图绘制的未知星云，下面标注为“家”。* 
> 


> **2005年10月31日** 
> 
> 万圣节总是勾起很多记忆。我们会试着写一些。
> 
> 我这人还很年轻时，有一个万圣节，父母忙着工作不能来陪我。这没什么，因为妈妈已经给我准备好了服装。我拿上了杂货袋装糖果，这是一年里唯一能拿到糖果的机会，因为爸爸和妈妈挣的钱只够维持生计。
> 
> 这天夜里很冷，我的面具太大了。我记得真的很冷很冷。我的指头全都僵硬，迈向房子的每一级阶梯对我年幼的身躯都是如此艰难。有人问我我父母去哪了，我-该死！***该死！* ** 这对他我太难了。
> 
> 我把这些见都没见过的糖全都吃下了肚。就算为此得了龋齿也值得。至少我我？我们都觉得是这样。
> 
> 我喜欢糖条！我最喜欢棒棒糖！我最喜欢巧克力！我最喜欢泡泡糖！我最喜欢硬糖！纽扣糖！甘草糖！他不喜欢-**我** 
                                                     **根本** 
                              **就** 
              **不*喜欢* ** 
                                       **糖！** 
 
 
 
胃痛着真难入睡。
 
 
*Larsen博士的笔记：2005年10月31日是第一次记录到SCP-2882出现自残行为。第二天早上SCP-2882被发现在自己的前臂上刻出了一道很深的伤口，一部分已经破坏了皮肤。他不能对此做出解释。* 
> 


> **2010年8月19日** 
我特工给我的咖啡变黑了。我不喜欢这么黑，喝着很苦。为什么我要喝黑的当我
> 
> *无法理解的文段，Larsen博士认为这是SCP-2882在沮丧时写下的无意义呓语。* 
> 
> 总感觉应该有个声音应该在那。是我的声音？很重要。我在等一个重要的人。我要让他们以我为傲。某个包含一切的人，但我记不得他们的脸。
> 
> 之前的日志，但这些都是他的记忆，为什么我不记得他有这些记忆？彻底放弃代词问题了，他们的头很疼，太难了。不该坚持这么久的。
> 


> **2010年8月20日** 
> 
> 我记得我曾经在听谁的话。我已经十年没有再听到他们了。
> 
> *下一页是一极度潦草的绘图，内容仍是在2005年4月4日画下的未知星云。绘图上满是问号。这页纸呈现被水浸湿的痕迹。* 
> 


> **2010年12月24日** 
> 
> 圣诞要来了。
> 
> 他 他们 **我** 想要向远方的他 她 ？毋母亲展示家庭的样子。
> 
> 也许要她 我 它某人亲自看到。
> 
> *Larsen博士的笔记：这是SCP-2882最后一次以语词和句子进行记述。之后的记述都是以细节丰富的图画完成，推测都是曾向它讲述的记忆。SCP-2882的心理状态在圣诞节后严重恶化。* 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-2882会对任何称呼进行回应。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此处的皮肤包括口腔，如口内的嘴唇、颊、舌头和牙床。



« [SCP-2881](/scp-2881) | SCP-2882 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2883'>SCP-2883</a> »





                    