# SCP-2407
                        


**项目编号：** SCP-2407

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 已经由国际强迫症协会、国家或地区心理健康组织、专业组织、自助团体等组织机构对各工业国家进行SCP-2407监控。疑似SCP-2407个例将被报告给模因研究部进行分析。

在正式建立收容前应对SCP-2407个例进行不超过2周的观察监控，确认受害者尚余的能力并在有可能的情况下评估SCP-2407传染给受害者的途径。当地广播系统将被监控，确认是否有可能发生的技术人员二次感染，并追踪可能的SCP-2407效应来源。

特工会以家庭调查员、电缆维修员、快递员或其他不特定服务提供者的身份拜访受SCP-2407影响的对象，初步评估感染程度。这之后须将对象从住处带走，派D级人员对其进行监控。若指派的D级人员受到感染，将对其进行A级记忆删除并重新分配任务。原住处在经过研究后必须被夷平并处置。

受感染对象将被施以A级记忆删除并接受定期再训练，之后重新分配到经批准的站点。对这些对象须持续进行监控直至确认其不再受SCP-2407威胁为止。

所有与SCP-2407相关的数据都将交由研究特遣队Psi-7进行研究，以确认异常的起源。

**描述：** SCP-2407是一种会使人类失去自助能力的认知危害，来源未知。SCP-2407的传染媒介、存在时间和感染者数量均未查明。已知SCP-2407会出现于任何存在稳定电视播放的国家。

受SCP-2407影响者会逐步失去进行任何基础工作的能力。最初，对象会出现“行动笨拙”的症状。随时间推进，对象会开始无法进行诸如准备食物、操作机器、自我清洁等基本工作。测试确认并无物理障碍阻止这些对象进行工作，其脑部活动亦表现为正常。对象似乎仅是选择不去正确地完成工作。

购买、使用在宣传片和“电视购物”类广告中宣传过的商品似乎能暂时缓解SCP-2407的效应。此外谈话疗法能使对象在不能自行活动后继续进行交流。最终对象将彻底变为植物人。使用A级记忆删除有时能成功逆转SCP-2407的效应。

SCP-2407在基金会对一份“囤积”案例报告的某些关键词产生注意并进行调查后发现。特工Albert Montoya以“组织顾问”为掩盖进入房屋评估损失。Montoya特工为对象提供了2小时帮助，在其准备离开时，他注意到对象的“便捷土豆削皮机”似乎十分好用且运转正常。Montoya特工在回到[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)后购买了一台此种机器。Montoya特工随后被确认遭到感染，并出现不使用“电视购物”中的削皮机就无法为土豆削皮的症状。

SCP-2407事故节选


> **地点：** 美国马萨诸塞州波士顿
**严重程度：** 对象不能使用家具，基础活动严重失调。已受到SCP-2407影响至少6周。
**发现商品：** 家具修理、Miracle Copper短袜[能防静脉曲张]、永适坐垫
**采取行动：** 对象被施以A级记忆删除。
> 


> **地点：** 美国俄亥俄州哥伦布
**严重程度：** 对象已受到效应影响2个月左右。所有抽屉、柜橱及其他容器均被完全清空，对象的各种物品散落在家中各处。两名对象被发现已经死亡，一人被压在垃圾堆下，另一人则是被衣物埋住窒息而死。房内其他仍存活的对象均为尝试离开或联系他人搬走尸体，使得尸体已严重腐烂。
**发现商品：** GripEz[便捷切菜器]、Catch Caddy汽车收纳盒、Miracle Copper短袜
**采取行动：** 对象被施以A级记忆删除，尸体被焚化。
> 


> **地点：** 美国俄亥俄州哥伦布
**严重程度：** 事发房屋位于上一案例的隔壁。对象被确认已经囤积垃圾长达数年。基金会人员介入并搜查了临近房屋确认是否有传染源。
**发现商品：** 无
**采取行动：** 房屋主人被确认患有非异常心理疾病，案件被移交给当地卫生部门处理。
> 


> **地点：** 美国佛罗里达州日出镇
**严重程度：** 对象不能离开住所或清洗碗碟，但尚能准备食物并购买新的银质餐具，以此维持了数月。现场发现数百件被脏污覆盖的碗碟。
**发现商品：** Miracle Copper短袜、ShamWow!清洁抹布、HD视觉、Copper手套[与短袜同一品牌，功能类似]
**采取行动：** 房屋被隔离、夷平、重建。对象被施以A级记忆删除。
> 


> **地点：** 加拿大亚伯达省埃得蒙顿
**严重程度：** 房屋被发现时已遭废弃，屋主下落不明。此外，冰箱内发现了数百块新鲜或腐烂的鱼肉及其他肉类。
**发现商品：** Ronco牌刀具（经过大量使用），缺少网眼刀。
**采取行动：** 房屋被夷平后盖上石棉。
> 

**附录：** 采访2407-DDF


> **受访者：** 对象45-S，受SCP-2407影响约2个月。
> 
> **采访者：** Boyd博士
> 
> **前言：** 对象不能自己穿衣、操作机器，进行基础活动有困难。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Boyd博士：** 你感觉如何？舒服吗？
> 
> **对象45-S：** 还好……
> 
> **Boyd博士：** 那我们开始采访了。
> 
> **对象45-S：** 其实，你能帮个忙吗？
> 
> **Boyd博士：** 当然。
> 
> **对象45-S：** 能帮我理理衬衫吗？这，嗯，不舒服？
> 
> *1级人员进入为其整理了衬衫。* 
> 
> **Boyd博士：** 好点了吗？
> 
> **对象45-S：** 是的。谢谢。
> 
> **Boyd博士：** 那么，你何时发现自己的行为出现变化的？
> 
> **对象45-S：** 是在……五个月以前。我正在做起司牛排。我刚做好，菜就掉在了地上。所以我清理了一下，又做了一份，又掉了。那之后就开始出问题了。
> 
> **Boyd博士：** 接着发生了什么？
> 
> **对象45-S：** 我去找医生，说我没事。我去找了别的医生，也都说我没事。我预定了心理医生，结果那天我……嗯……我出了门，结果进不去车里。我不知道这是怎么回事。
> 
> **Boyd博士：** 你没告诉别人吗？
> 
> **对象45-S：** 没有。我回到屋里试着冷静，看了会儿电视。房子是祖母留给我的，我自己也有储蓄，所以我知道自己一时半会儿还没事。我猜我是感觉，呃直到我能……我感觉我要整顿一下自己。
> 
> **Boyd博士：** 然后你就开始使用那些电视购物商品了？
> 
> **对象45-S：**  对。真的有点用，有一点。我买了些……买了些shamwow代替纸巾。我再也没用过纸巾，那让人头大。shammy的破抹布我倒是顺手。
> 
> **Boyd博士：** 这有用了多久？
> 
> **对象45-S：** 真的挺有用的。一整星期我都没看电视，我感觉好了些，但接着我就忘了怎么用shammy了。我又看了一遍广告，这才记了起来，感谢上帝。于是我就继续看了。我把电视一直开着等。寻找有帮助的东西。我需要更好的东西。
> 
> **Boyd博士：** 你找到了些什么？
> 
> **对象45-S：** 好吧，有一样。
> 
> **<为避免可能的传播采访终止>** 
> 
> **结语：** Boyd博士在3个星期内被监控是否使用了[已编辑]。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;&#35201;3&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>

**事故2407-SS：** 于09/18/2011，基金会特工找到了一间用于运送受SCP-2407影响商品并制作SCP-2407相关广告的仓库。在仓库内有10000台不同的“电视购物”设备、一座摄影棚和能供200人同时起居的生活设施。

数台A级记忆删除和C级记忆删除设备被一并发现，此外还有大量用于介绍如何制造、使用和处理这些设备的文件。这表示一次严重的安保突破已经发生，所有找到的记录都已被没收，回收到的记忆删除设备已被销毁。

回收到的文件显示SCP基金会已批准了资助、创建、发展该设施以作为SCP-2407的收容组成部分。最初这被认为是情报泄露事件。然而没有证据显示除基金会以外有其他团体参与此事。除现场发现的记录外，基金会内部文件中没有与该设施相符的记录。

在事故2407-SS结束2周后，德克萨斯州达拉斯发生一次SCP-2407大规模爆发。特工追踪到爆发源头是一功能与之前完全一致的仓库，内有66台记忆删除仪器和大量文件，文件内容表明该设施是与之前事故中发现设施设立于同一日。由于文件内容相同，无法确认哪一个设施修建时间更早。

正在考虑将SCP-2407重分级为Keter。






« [SCP-2406](/scp-2406) | SCP-2407 | [SCP-2408](/scp-2408) »





                    