# SCP-3980
                        


**项目编号：** SCP-3980

**项目等级：** Keter（临时）

**特殊收容措施：** 过去的前锋行动基地<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>洛克已成为SCP-3980事实上的*de facto* 收容站点。其地上部分已被剔除；地下区域已被数千吨混凝土掩埋，铺平。除此之外不必要采取更多物理收容手段。

所有来自FOB洛克的联络都将被无视。没有幸存者。

多个前FOB洛克人员已被拘留在Site-087，直至找到事故洛克/3980的真正肇事者。无辜者可在此时被释放。有责任者将被处死，处决方式尚待决议。

**描述：** SCP-3980是一未知物体或实体，于2/14/2000造成FOB洛克损失，以及107名基金会人员丧生，此事件编为事故洛克/3980。因该项目在当日前不久刚刚获得、此事件本身的破坏性，以及物理文件连同在站人手全部损失，SCP-3980的具体本质和性质尚未得到决定性确认。

当前，所有对SCP-3980的信息都是通过曾驻守FOB洛克、而在事件发生时不在站人员的一手供述获得。这些前人员出现中到重度的心理能力及记忆障碍，可能是由过往与SCP-3980的接触造成。虽然如此，所有人员都同意事故洛克/3980是某一同事的蓄意破坏造成。所有嫌疑人都宣称知晓谁为肇事者，但都无法在问及时给出此信息；此外嫌疑人都对遭囚禁不满。

下面是前FOB洛克人员对SCP-3980特性的描述总结：

- SCP-3980具有自我复制性、自我补给性、或可能具反熵性（研究员Bond/安保首长Matteus， Walters博士）
- SCP-3980的数量少至5，多达10,000（Walters博士等/列兵Awde）
- SCP-3980具感染性，能在人类间传播（研究员Bond）
- SCP-3980是一时空偏差（Walters博士）
- SCP-3980需要有蓄意的人类操作者、宿主或密谋者才能进入活跃状态（主管Kim， D-209）
- SCP-3980以纯粹形而上的意义存在，是一潜在的信息危害——全面认知SCP-3980足以致对象死亡（研究员Queste）
- SCP-3980在物理上无法收容，因其大小仅有约100皮米（研究员Queste、指挥官Narup）或者16亿千米（Lafayette博士与Peterson博士）


**采访抄录** 

*采访进行于8/1/2014，在FOB洛克主管Kim的要求下进行，其宣称对事故洛克/3980有新信息提供* 

<tt>[&#24320;&#22987;&#35760;&#24405;]</tt>

*[采访者坐在问询间内。Kim主管被两名武装守卫带入。令其就座。]* 

**采访者：** 你好，主管。你住的怎么样？

*[Kim主管回应，告知采访者在拘留中的生活相对舒适。]* 

**采访者：** 很好，我很高兴听到。那么，我听说有事情你希望和我们分享？

*[Kim主管解释说最近经历到复现梦境，在其座位上低下头]* 

**采访者：** 我知道了。这肯定算是个事情，对吧？怎—*[采访者表现出被一只苍蝇干扰，对其挥手]* 该死的！

**采访者：** 嗯，是，你觉得这有何重要呢？

*[Kim主管在座位上进一步低下头，唇边的肉质脱落。它开始讲述最后一日在站时，即事故发生的前一日]* 

**采访者：** 继续。

*[Kim主管尽可能地详叙了它对异常的记忆。这期间，采访者开始专心于扑杀更多苍蝇。这持续了数分钟。Kim主管激动地对采访者大喊，转移其注意，并说出三个字]* 

**采访者：** 不。那—那不能……

*[采访者死亡。安保守卫进入房间，将Kim主管拖回居住间。采访者被送往站点停尸间进行尸检。需要四名守卫将他制服。]* 

[记录结束]




Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Forward Operating Base，下称FOB


                    