# SCP-264
                        




SCP-264



**項目編號：** SCP-264

**項目等級：** Safe

特殊收容措施：SCP-264收容於一間16x16立方米的強化房間內。由兩名警衛全天候於處所外巡邏，每24小時進行輪班。每天需以遠端監控系統監看房間，監看時間不可低於2小時。
SCP-264不需要任何營養物質，也不需要任何修補物資。其自身可從大氣中不明來源攝取物質供自身擴充之用。

*附注：自200█年██月██日起，只有特工████ ███████，██████ █████[已死亡]，█████ ██████，以及██████ ████博士獲准參訪SCP-264。 違反規定者將依違規程度進行調職[見附錄264-01]。SCP-264曾發出一些小附件給予上述人員，可能是因為他們皆為原始發現[數據刪除]的小隊成員。此外，特工████ ███████及█████ ██████曾於[數據刪除]期間執行戶外工作。除非未來有特殊狀態，建議將兩人工作職務調回Site內並不再更動。 - Carnival博士。* 

**描述：** SCP-264是一副2米高的人型骨骸。頭骨有被小幅拉長過，在左右膝蓋骨上有兩段金屬突出物。軀幹及骨盆上部皆以一種不明金屬物質構成的結構物替換，並重組成某種未知文明的神廟。神廟結構為數層露臺及陽臺交疊構成，約在中心的部份則有一座門。

廟內有上打的雕像，雕像內容有男人，女人，孩童，及少數的動物。它們無法被移動，然而如果在非直接觀察下，雕像們看起來會進行任何部落文化的標準活動。

神廟及骨骸似乎扣置在一個直徑1米長的半球體內（或是根本就是該半球體的一部份），該半球體也是由不明金屬物質構成。邊緣有著一整列均勻分布的尖刺，每根尖刺長2.5釐米。廟中有幾座雕像看似正對半球體進行各種互動，且皆表現出對半球體的敬畏。球體的背面刻滿了個種語言，包括阿拉伯語，猶太語，德語及███████語。基於[數據刪除]，███████語的翻譯進度已無限延期（見附錄264-02）。

SCP-264擁有感知能力，它可以以非口語交談的方式進行溝通，溝通語言包括日語，台語，韓語語系的手語及摩斯密碼。最常見的溝通方式為文字書寫，然而書寫使用的語言卻有相當多樣的種類，目前出現的語言包括了幾乎所有基金會已知的語言，這也包括了███████語。在極少的狀態下，SCP-264會以雕像為中介向外直接說話。自發掘SCP-264後直接發言的情況目前只出現兩次。

SCP-264自稱自己為"守衛"，並在稱呼雕像時表現出每一座雕像都有個別名稱的樣子。SCP-264同時也自稱是雕像與神廟的創造者，而創造神廟緣由是要讓雕像"有個安身的地方"。雕像群看起來對"守衛"的存在有著敬畏的態度，它們也被觀察到自半球內部不斷擴張的神廟結構中回收了一些物件。這些物件包括一根木炭，一張莎草草紙，SCP-███，及一塊大理石材質的半透明[數據刪除]；最後一項物件是由其中一個雕像給與特工██████的。

目前還不知道SCP-264與雕像群之間如何進行溝通，這兩者皆未發現有發出任何類型的超自然溝通能力進行相互交流。然而，SCP-264曾提及自身具有預言的能力。以下截自會談紀錄 264a：


> **SCP-264：** 我可以看見那位博士的未來，一如你現在看著我與我的子民一般的清晰。
**Carnival博士：** 你如何辦到的?
**SCP-264：** 我追著命運之絲的蹤跡。
> 

SCP-264拒絕繼續論述上述語句的意思。但是可以假定，SCP-264有能力靠著某種未知的力量來觀察到某個人未來的任何可能性事件。

SCP-264也被證明對於目前收容的某些SCP有相關的知識，這包括了[SCP-035](/scp-035)，SCP-███及SCP-███[見會談紀錄264a]。


---

**附錄264-01：** 根據20██年10月06日，█████及平民███ █████[數據刪除]的事件，SCP-264將只有收容措施中提及的人員才能進行參訪。且根據[數據刪除]，██博士曾進入SCP-264的收容房間並對廟中雕像進行多項實驗。於半夜0200時，發生[數據刪除]。幾小時後，自廟中心門旁出現了一座之前未曾見過的新雕像。於近距觀察後確定，該雕像的外型即為██博士。

**附錄264-02：** [數據刪除]

*附注：今天進行了下一階段的實驗。我們使用一條纖維攝像鏡來探索位於SCP-264中心部份的那座門。（當然，我們已經經過"它"的許可;現在可不能再因為任何魯莽的行為而失去研究助手了。）回傳的錄像有大部份的內容是空白的。有影像的部份可能是受到SCP-264的影響出現干涉狀態，至於怎麼影響的想來"它"也不會做說明。這次觀察唯一的收獲就是發現在半球內裡有刻文“塩の鎧”，日語直接翻譯過來就是"鹽鎧甲"，但是我們還無法了解這字詞真正的意思是什麼。然而這個發現確定了我們的猜測，不論我們之前是在哪裡發現SCP-264的，它很有可能是日本人，或至少是亞洲人種。* 

*更進一步的研究預定於6月11號進行。* 

*- Carnival博士。* 



« [SCP-263](/scp-263) | SCP-264 | [SCP-265](/scp-265) »





                    