# SCP-1336
                        




近随机状态的SCP-1336





显示出图像的SCP-1336



**项目编号：** SCP-1336

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1336收容于9的安保库中。项目将被装入文件框内以防意外受损。SCP-1336须接受3级人员随时监控，全天均要对其进行视频录像，相关图像将被送交3级人员行动主管。

**描述：** SCP-1336是一8.5" x 11" 110 lb. 的制卡纸。其一角有轻微烧毁痕迹。项目回收于███████，█████的██████████化学集团名下一座实验室的废墟中。除此之外关于该项目的来源没有其他已知情况。基金会是在接到该公司内一名告密者的情报后注意到了该项目。这之后，基金会一度未能找到回收项目的合适时机。数月后该实验室发生严重爆炸事故，15名员工遇难，包括这名告密者。这之后基金会特工得以进入实验室回收到了项目。

在项目上有约5000个圆点，每个直径0.3mm。这些圆点似乎是由不同色彩印成。在不放大的情况下，这些圆点看起来是由普通激光打印机在纸张上打印而成；然而微观检测发现其实是纸张本身的纤维具有不同色彩，其上没有任何可见颜料微粒。

基金会对项目异常的注意最初开始于发现这些圆点会在纸张上缓慢移动。虽然每一单独圆点的移动似乎是随机的，但其整体每次都能构成一副可辨识的图像。这些圆点移动的机制仍然未知。在微观观察下发现这些颜色似乎是在沿着纸张纤维渗透，但并未观察到这些颜色的流动过程。这些圆点有时会相互叠加变为混色。从未观察到圆点停止活动的情况。其活动速度稳定在1mm/s，大部分情况下都是在向随机方向移动，偶尔会沿同一方向前进数秒。

由这些点构成的图像几乎全为某种有机化合物的分子式。迄今，基金会已记录到11467个分子式。其中453个分子式从未出现在任何现有化学记录中，基金会已成功合成这些未知化合物的41种。这41种化合物中其中有10种被确认有商业价值，并已通过基金会掩护公司向外界流出；其余31种正在接受分析测试。另有412种化合物至今仍未被合成，其中有53种属于以当前已知的化合理论是不可能生成的物质，有48种属于含有当前未知化学元素或功能团的物质。

**附录A：** SCP-1336曾有6次生成了非分子式的图像。

A-1：一张[已编辑]图像，之后分类为SCP-[已编辑]。

A-2：一张美国大陆部分的地图，地图上标出了每个州的首府和4个额外的地点。调查显示这些额外地点是[已编辑]。

A-3：短句“共享减轻痛苦…”

A-4：日期[已编辑]和短句[已编辑]。

A-5：一张中年男性亚洲人的肖像，之后确认是从实验室中回收SCP-1336的外勤特工 [已编辑]。

A-6：一张摄像机的图像（参见附录B-5）。

**附录B：** 已对SCP-1336进行了多种交流尝试。迄今均未成功。然而其中一个测试显示SCP-1336确能察觉到其所处环境。

B-1：尝试以声音交流，重复“能听到我说话吗？”1小时。没有回应。

B-2：尝试以声音交流。以多种语言重复“画个圆”2小时。没有回应。

B-3：尝试视觉交流。将1张印有多种语言写成的“画个圆”的图片放置在SCP-1336前24小时。没有回应。

B-4：尝试视觉交流。将达芬奇画作《蒙娜丽莎》的图片放置于SCP-1336前24小时。没有回应。

B-5：尝试同时以视觉和声音交流。在其产生出特工[已编辑]的肖像后，将1张特工[已编辑]的照片放置在SCP-1336面前并提问“还有谁在回收小队里？”持续1小时。圆点形成了正在拍摄SCP-1336的摄像头的图像。

B-6：一高分辨度LCD显示屏被放置在SCP-1336前方的墙上，展示出项目本身的高倍放大图。SCP-1336上的圆点提速50%。该效应持续2小时，之后圆点变回原本速度，之后再未出现类似反应。显示屏在一月后被撤走。



« [SCP-1335](/scp-1335) | SCP-1336 | [SCP-1337](/scp-1337) »





                    