# SCP-1716
                        




SCP-1716原型机的核心设备。图中人员确信为Dark先生。



**项目编号：** SCP-1716

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1716收容于Site-71的收容库43。测试仅可以D级人员进行（捐献者和接收者均是），切需要站点主管批准。测试时应做额外安保准备，以防未预见的可能异常发生在接收者上。

SCP-1716-1收容于收容库45，等待基金会伦理委员会批准测试协议。在协议通过前不会将其装配连接或用于测试。

**描述：** SCP-1716是一套共2个木制椅子，用铜管和[已编辑]线连接到一台异常电子仪器上。一套触点(类似电触点，但却是由非传导性的]已编辑]制成)SCP-1716启动时连接到2名测试对象上（各自坐在一张椅子上）。

SCP-1716的表面用途是将“生命能量”从捐献者传输给接收者，以前者的病弱为代价使后者更为健康。SCP-1716违反了大部分已知的物理学与生物学规律，显然该机器的运作原理是把“生命力”当作了如电一样可传输的能量形式。在核心仪器上有多个未辨识元件用于完成传输。

测试显示SCP-1716在多个方面存在缺陷：

- 生命能量传输效率约为10%，也即捐献者要老化平均10岁才能使接收者年轻1岁（与细胞健康有关-注意SCP-1716不会直接把测试对象转化为更年轻的自己）

- 生命能量的传输中，捐献者的部分记忆与知识也会一并传输到接收者。发现的记录显示这不是仪器原本意图的功能，但其开发者无法对此进行纠正；反复使用SCP-1716会使得捐献者陷入心理失能，而接收者收到的主要为不完整/无意义的知识信息。这些信息会频繁地与接收者自己的记忆、经历产生矛盾，导致在整合这些信息时对象基本会陷入困惑迷失。

- 参见下文在11/19/1942的试验。基金会研究员尚未重现该效应，但也没有理由反驳此报告。

SCP-1716在1942年为基金会获得；一次异常联系使基金会特工找到了一处刚刚被废弃的实验室，在其中发现了SCP-1716和描述有该设备开发过程的日志（参见附录）。

1943到19██年间基金会研究与开发部对SCP-1716进行了大量测试（此类研究已被O5指令29号禁止），以求：

- 提升生命能量传输效率，使SCP-1716成为可实用的生命延展设备。

- 消除SCP-1716对记忆的效应。

- 分离/强化/控制其记忆效应。意在制造出在两名人员间快速传输知识的机器，或是创造出Omega早期版本的Omega级记忆删除。

没有对SCP-1716的实用应用被成功开发。



SCP-1716-1



SCP-1716-1回收于20██年对Marshall, Carter和Dark有限公司所有的仓库进行的突袭中。确认其是SCP-1716核心设备的第17代；基金会收容的SCP-1716使用的是第4代。

**附录1：** 在SCP-1716最初收容时找到的日志摘录：

**6/7/42**  今天接了个奇怪的客户；说自己叫Benjamin Phineas Dark。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>奇怪的小个男人；我不确定他是干什么的-他坐着梅赛德斯-奔驰的豪华轿车来的这，派头有如国家元首；穿的衣服就像从维多利亚时代英国来的穿越客，还说着要我帮忙完成他的伟大计划。我不觉得他有想过我会拒绝。

他对我在电子学上的工作大为赞赏，相信能把我的理论和他的某些“真正独特”（他的话）的产品结合。很快就会了解更多。

**6/9/42**  再次与Dark见面。这人在我看来就是一个狂人，说着什么“以太传输”、“发光气生成”之类的胡话。我觉得他是把自己妄想成了当代的炼金师。他的计划是延长生命；“是时候离开黑暗时代了”，他这么说。

听听他的提议又何妨呢？他很有钱，已经有多少年没人找我了？15年？20年？

**6/12/42**  对Dark的计划了解了更多。这是个令人憎恶的事-把生命力从一个人转移到另一个？他要到哪去找捐献者？Dark笑着说一切有价可询，包括生命。尤其是生命。“多活一年对你价值几何？对20岁的年轻人少活一年又价值几何？”

我忍不住开始思考这个想法-下个月我就86岁了。这又有什么害处呢？就像我说过的，这人就是疯子。

**6/16/42**  了解了更多Dark想要我设计的细节。他会提供他自己设计的元件……不想知道那是怎么运作的。我只需要知道输入和输出，而非中间过程。我很怀疑，但他是话事人。

**6/25/42**  不知道这有没有用，但我能按照他的要求造出来。

**9/2/42**  原型准备完成。好几年没这么辛苦了。Dark想尽快测试。他要去哪找测试对象？

**9/5/42**  还有2小时开始测试。我不知道到哪里找了如此不体面的人来充当测试对象，也不知道他是怎么说的。只能祈祷它不会起效了。
……
我怎么会参与这种事？成功了，部分。接收者看起来是好了一些，但似乎完全陷入困惑和迷失。捐献者……噢上帝。他不仅是死了，我们想搬走他的时候，尸体一碰就碎成了灰。Dark连烦一下都没有；他只是笑着说“好吧，他们签过释放协议不是么？”他保证没人会知道试验，他的助理会“清理干净”。

**9/7/42**  想要退出，但已经走的太深。对Dark而言，控制进程是个实用问题。

**10/23/42**  准备再次测试。应该能更好把控进程了。

**10/25/42**  很大的进步，至少没人死掉。进程的效率低得吓人，对两边的测试者都有多余的副作用。显然我们把他们的记忆连同生命一起转递了，而且完全不受控制。除非把这种效应剔除这东西完全不能实用。

**11/18/42**  剔除副作用毫无进展。会试试[已编辑]

**11/19/42**  再次测试。记忆控制似乎有所进步。新的问题出现-接收者隐约有些发热，我们在他身边都感到有些虚弱。他被隔离起来，要求所有人离他至少5米远。我们要对他做什么？我们完全没准备过应付这种事。

**11/20/42**  对象逃跑了，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>守卫死了，和最开始的捐献者一样的死法。Dark似乎不怎么关心；事实上他几乎按捺不住自己的欣喜。难道他就想看到这种结果？我还是感到很虚弱，但Dark今天看着状况良好。奇了怪了。

**11/21/42**  Dark说我们已经做的够多了；他需要拜访缅因州的███████ █████，然后是大图书馆（管他是什么地方）的███████████。他准备明天来接收原型机，要求我们把笔记全烧了。但我不会这么做的。去年和某个可能能帮上忙的人说过了……Dark会暴怒，但也许他会认为我们一直在被监视。我肯定是在暴露于那个测试者时得了病-是对我自私的惩罚吗？

*日志作者[已编辑]显然是在当天联系到了基金会特工██████，SCP-1716在被送走前回收。定位Dark的努力没有成功。作者在11/24/1942接受基金会特工采访；没有提供更多有用信息。作者于1/6/1943去世。* 

**附录2：** 4/12/201█，基金会特工从Marshall, Carter和Dark俱乐部内的可靠信报得知，████████生命延展学会是Marshall, Carter和Dark的前台组织，以每年[已编辑]的价格为选中成员提供生命延长。学会似乎在广告中以“有偿临床试验”为由向公众招募捐献者。正在审议安排基金会特工伪装为捐献者潜入学会，确认当前是否有功能完全的SCP-1716存在（若存在，确认其位置）。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见关注人士文件D-012
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 确认对象于1975年被捕获，收容为SCP-████。



« [SCP-1715](/scp-1715) | SCP-1716 | [SCP-1717](/scp-1717) »





                    