# SCP-2889
                        


**项目编号：** SCP-2889

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有含SCP-2889柏油的████沐浴产品须被立即没收销毁。SCP-2889对公众封闭，在其周围设置3km安保周界。SCP-2889安保团队每两周轮换一次。闯入者将被拘留，记忆删除，接受暴露于SCP-2889柏油后的治疗。安保人员须准备抵抗淡水镇居民，不应再动用必要武力上有所犹豫。正在评估永久性隔离淡水镇是否可作为收容选项。

**描述：** SCP-2889是一片采伐用柏树林，位于佛蒙特州淡水镇<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-2889内树木的生长速度是正常同类树木的二十倍。淡水镇居民<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>利用SCP-2889进行伐木，也收获和出售SCP-2889内渗出的柏油。淡水镇全部建筑均是由SCP-2889内的木材建造。SCP-2889也在每年收获的前一月用于吸引游客观光。对SCP-2889内渗出柏油进行检查后，发现其中有多种人类眼泪含有的化学成分。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

人类在暴露于SCP-2889柏油后将对该物质发出的特殊气味产生依恋感，一般描述其为“那甜美、洁净的淡水镇味道”。最终，大概在1到3天内，受影响者所收到的全部嗅觉感知都会变成SCP-2889柏油气味。在搜索引擎检索时，句段“那那甜美、洁净的淡水镇味道”会检索出对佛蒙特州淡水镇的旅游网页链接，基金会特工已将其关闭。在抵达淡水镇后，镇上居民<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>会直接将新来者引向SCP-2889。这些人员之后将进入森林，此后再未返回。

SCP-2889是在新英格兰多家████牌化妆品店开始出售含有SCP-2889柏油的产品后被发现。许多购买使用此产品<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的顾客被报告在暴露后的24到72小时内失踪，其失踪前最后的行踪总是在淡水镇。

采访淡水镇居民后发现他们知晓SCP-2889的效应，也知道自身对其性质免疫。在被问起此种免疫能力的来源时，被采访人员均宣称这是某位祖先留下的恩惠，该人物被断续地称做“牡鹿的寡妇”、“阿波罗的爱人”和“小树林男孩”若被问及此人与SCP-2889内失踪案的联系，这些居民将变得激动且不配合，拒绝回答更多问题。基因测试发现淡水镇居民的近交交配系数较同规模的普通城镇高出15%。测试还显示特定基因序列与红鹿<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>的等位序列更为相近。淡水镇严禁进行任何狩猎，猎鹿更是死罪。

若人员被分配到SCP-2889安保周界超出2周，其全身体液将被替代为SCP-2889内的柏油。这些人员不会因此变化遭遇负面影响，但此过程为不可逆。此效应不会累积，使得两支安保队可以每周轮班不受伤害。

下面是回收到的对SCP-2889中心探索的视频-音频抄录。小队由队长Harris、Klein特工与Miller特工组成（自MTF Epsilon-36“德鲁伊与游侠”的代表），他们装备全套防护服，由D-19245陪同，后者在进入SCP-2889前刚暴露于柏油。D-19245佩戴随身摄像机转播到Zhao特工处，他留在SCP-2889外，在必要时呼叫撤退。


> **[开始记录]** 
> 
> **Harris：** 好了19245，你来带队，你有摄像机。Zhao刚刚说话筒正常。我们出发。
> 
> *（小队进入SCP-2889。三分钟步行后，来到一分叉路口。）* 
> 
> **Klein：** 走哪边？
> 
> **D-19245：** 右边。那边气味更强。
> 
> **Harris：** 这边呢？
> 
> **D-19245：** 中间。然后往左，再往左。
> 
> **Miller：** 你闻的这么清楚？
**D-19245：** 我在哪都知道。那甜美，清洁，淡水镇-
> 
> **Harris：** 行行我们知道了。别废话。
> 
> **D-19245：** 要是你们能闻得到，你们会明白的。
> 
> **Harris：** 我想还是免了。这边呢？天哪你觉得这是不是个迷宫什么的。
> 
> **D-19245：** 往右。然后直走，然后往左。
> 
> **Klein：** 我觉得这就是个迷宫。
> 
> **Harris：** 而她可能会带我们到中心去。
> 
> *（随小队沿途深入，树荫越来越厚，阻挡了阳光。）* 
> 
> **Miller：** 记录注意下SCP-2889的分叉方式随我们靠近迷宫而越来越反常。柏树不会这样。本来应该会变得更稀疏，但这里看起来简直是雨林。
> 
> **Klein：** 这种事你他妈怎么知道的？
> 
> **Miller：** 我大学念的林业。想当护林员来着。
> 
> **D-19245：** 往左。
> 
> **Miller：** 嘿，有谁听到……
> 
> **Harris：** 哭声？
> 
> **Klein：** 还好不只是我。
> 
> **D-19245：** 往前。我们越来越近了。我几乎可以尝到它。
> 
> *（头顶光线被完全遮挡。小队打开肩载灯光）* 
> 
> **Harris：** 停。听到没有？
*（小队安静下来。听到不可辨认的低语声。D-19245一边靠近一边自言自语。）* 
> 
> **D-19245：** Sempervirens, sempervivens! Cerve, erasta! Cyparisse, eromene!<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>Hail the Verdant! Hail!
> 
> **Harris：** 怎么回……
> 
> **Klein：** 她在模仿，她不能控制自己了。
> 
> **Miller：** 快！跟上她！
> 
> *（队员跟随D-19245来到SCP-2889中心，遭遇两名实体。一个是二十岁左右的地中海血统男性，另一个则是半鹿半人的实体，其面部为骷髅，脚分岔。两名实体的胸口、肩膀、腿上插有若干箭头。年轻男性似乎在把某种未知肉条喂给鹿形实体，偶尔亲吻其头骨并按摩其外阴。他注意到了队员并开始说话。）* 
> 
> **未辨识：** 我知道，我爱。你很饿。我知道。但快看！正是时候。诱饵起效了，我爱。总是如此。
> 
> *（D-19245拜伏在鹿形实体面前，做出手势让年轻男子割断其喉咙。视频到此被阻挡。）* 
> 
> **Harris：** 跑。撤退。跑！
> 
> **未辨识：** 来，我爱。让我们开猎吧。
> 
> *（脚步声，之后远处传来两声尖叫，之后是短暂静默。咆哮声，之后是第三声尖叫，然后突然停止。脚步声，之后是家畜胀气声，从摄像头经过，向迷宫深处移动。静默。）* 
> 
> [记录结束]
> 

进入SCP-2889的全部小队成员均未返回。Zhao特工在没有可见外部干扰的情况下呼叫增援失败。后续无人探索中均显示为非异常树林，并未发现男子和鹿形实体踪迹（已分别编为SCP-2889-1和-2）。

**附录：** 在[SCP-3240](/scp-3240)无效化后，SCP-2889显现了类似影响区域内植物生命的影响，尽管其异常范围更加往北延伸。此外，受影响区域的柏木开始显现与SCP-2889树木一致的特性。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 地中海柏木在佛蒙特地区十分少见
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 98%人口为Greco-American，有少数外来人联姻到该镇家族的记录。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 值得注意的是城镇标语为“让我们为你擦干眼泪”，句段“甜美又清洁”也出现在镇旗和镇徽上。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 淡水镇本地居民似乎不受SCP-2889影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. “Holly Jolly”限定版假日气泡弹和流行的“Guardian of the Forest”洗澡球弹
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. *Cervus elaphus* 
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 长绿，长生！牡鹿，爱人！柏树，挚爱！



« [SCP-2888](/scp-2888) | SCP-2889 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2890'>SCP-2890</a> »





                    