# SCP-1422
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-1422/lets-just-keep-this-filename-between-you-and-me-eh.jpg' target='_blank' />

黄石国家公园的地图。点击以放大。



**项目编号：** SCP-1422

**项目等级：** Neutralized // Phenomenon（无效化现象，参考附录1422-3）

**特殊收容措施：** 任何关于SCP-1422的信息只限于拥有4级权限的人员。于2009年3月18日，所有人员已被告知黄石公园的存在，而权限不足的人员对SCP-1422所拥有的记忆也在同时删除。

如需获取有关基金会追查SCP-1422的源头的行动信息，请参考特遣队Alef-4的行动许可证。对该源头身份的确认工作处于高优先级。

**描述：** SCP-1422是一个异常现象，被认为在2007年7月9日之前阻止所有基金会人员（包括如D级人员等征用人员和其他多组织共用人员）知晓黄石国家公园的存在<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-1422的存在通过以下几个方法来证实：

- 在2008年一次对五千名基金会工作人员的问卷调查中，没有人对该公园有任何了解。包括长久居住在怀俄明州的人员，自认为是旅行者和/或自然学家的人员，以及安插在美国国家公园管理局的三位人员。
- 国家公园管理局记录没有显示任何基金会人员进行过购买黄石国家公园门票的行为。由直接亲属作出的门票购买存在，但少于预计的购买数。
- 在2007年7月9日之前，基金会全电脑网络历史没有任何对黄石国家公园有关主题的直接搜索<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>（并且，从非基金会来源处获得的搜索历史中也缺失与该公园有关的搜索）。
- 在2007年7月9日之前，基金会没有任何文件提到黄石国家公园。

被采访的人员表示他们没有任何原因去关注黄石国家公园所在的地区，或是无法回忆该区域内存在有什么物体，甚至是否存在物体。几名人员能够回忆起有可能提到黄石国家公园的对话或事件，但没有回忆到有提及该公园。

黄石国家公园本身被认为没有任何异常效果，因为在多次调查中没有发现该公园及其周边区域内存在反常的异常活动频率。目前仍在决定是否同意基金会人员在休假时游览该公园。

**附录1422-1：** SCP-1422在2007年7月9日被初级研究员Scranton发现，并被认为在同时被无效化。初级研究员Scranton被要求完成一份关于其在SCP-████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>内的经历的报告；在报告中，他用两个小节描述了一个去黄石国家公园的家庭旅行。初级研究员Scranton表明在进入SCP-████之前他没有听说过该公园。该文件被[Graff](/scp-2864)博士和初级研究Halvorsen审查。

当Graff博士对文件中的提到的有关项目作出粗略调查时，她发现黄石国家公园不仅存在，并且是一个世界级著名公园。她随后将一份电子邮件送往Site 44的邮件列表，询问人员他们是否听说过该公园。当她发现没有人听说过时，Graff博士要求并获取了资金和人员来深度调查该异常。

**附录1422-2：** 关于SCP-1422的出现原因和性质的信息数量极其有限。目前已有数个与SCP-1422有关的假说被提出：

- SCP-1422由另一个概率异常造成，有可能具有完全无关的性质。基金会目前没有能力来测试该假说。
- 黄石国家公园在初级研究员Scranton进入SCP-████前并不存在，而现实在进入之后就被改变，使该公园存在于现实中。这可能是由于SCP-████，实验中所使用的材料，或初级研究员Scranton的不明性质所造成的。该效果与SCP-████的已知信息不一致，而初级研究员Scranton和测试SCP-████时所使用的材料在详细测试后确认均无异常。
- SCP-1422从来没有阻止基金会人员知晓黄石国家公园，而是在关于该公园的记忆形成时将它们消除。在这种情况下，对[SCP-868](/scp-868)进行研究可能会给予一个方法来抵消如SCP-1422的异常。该假说目前无法检验。
- SCP-1422被有意识地由一个组织创造出来，以遮掩黄石国家公园及其周边的活动。对可疑组织和个人的调查没有显示任何个人或组织具有创造类似SCP-1422异常的能力；但是，该假说所提出的个人或组织可能具有阻止基金会发现他们的方法，这样的结果并不意外。

**附录1422-3：** 


> *几位人员正确地指出SCP-1422可能并没有真正地无效化，而是在用一个我们无法意识到的不同方式工作；另一个观点认为，几个与SCP-1422相似的异常[可能存在](/scp-2602)，各自针对一个特定的地区，个人，或概念。的确，如果以上两点之一被证明确实存在，SCP-1422项目等级很可能会上调至Keter-ubique，并需要对收容措施做出显著修改。不过，由于SCP-1422现在没有任何* 可发现的*异常性质（除似乎已经无效化的），它将在任何其他情况被确认之前被视为已无效化。* - Graff博士。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 美国于1872年建成的国家公园。黄石国家公园每年来自各个国家和地区的游客超过两百万人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 如：“黄石”，“黄石国家公园”，“老忠实间歇泉”， “ 海登地质调查”，等等。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. SCP-████能够让个人在几个小时内在平行世界中经历很长的一段时间。更多细节为机密。



« [SCP-1421](/scp-1421) | SCP-1422 | [SCP-1423](/scp-1423) »





                    