# SCP-959
                        


**项目编号：** SCP-959

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-959被软禁在Site-██一间6米X5米房间内，并被提供充足的家具和符合基金会指导方针使人放松的读物。只有通过了心理评估的人员才能够与SCP-959交流。任何进入房间的人员必须先拿起放在门边书架上的一张照片拷贝，以提醒他们所看到的，实际上，是SCP-959产生的异常现象。照片在离开房间后应放回书架上。

任何人员若表现出超过轻微不适以上的失常行为将被记录并在进一步筛选他们是否合适该工作后被调到其他岗位上。由于最近的诊断（见附录959-a），SCP-959不得给予除了██████医师规定外的任何外来食物。项目只有在进行养生法时才能离开房间，且随时都要有一队武装守卫负责保护（见附录959-a）。

只要没有表现出任何自残倾向，SCP-959可以被允许使用标准个人梳理物品，并可以使用刮胡刀和刮胡泡以保持仪容整洁。

任何情况下SCP-959都不得与其他有感知的SCP交流，除非是用于测试目的并有███████博士的明确书面批准。由于[数据删除]，任何情况下人员之前指派于[SCP-231-7](/scp-231)的人员不得被指派给SCP-959，详情见事故报告███-██的录像附件。

**描述：** 项目的能力最初发生于███████████, 20██, 在█████████机场上的████飞往██████████, ██的航班上。其效应只会发生在一个有知觉的生物直接看到SCP-959时。项目随后的外观会变成观测者之前记忆里的某个会令其产生极度个人不适的人。该反应似乎是完全无意识的并会持续下去，无论SCP-959是在睡眠或清醒。观测者产生的反应从轻微不适到[已编辑]。每个D级人员在测试时都会对项目产生独特的个人反应（见文件959-1a）。

影响区域似乎延伸为一个半径37米的360度区域，只要项目仍旧处于直接视线内。其效应在通过第二电子媒介诸如摄像机时不会发生。尽管如此，镜子似乎无法妨碍效应的产生，因为[数据删除]，甚至被视为嘲笑他们。SCP-959在撰写该报告时仍旧能在镜子里正常看见自己的倒影。

SCP-959是一个35岁的白人男性，有棕色的眼睛，秃头，并有棕色的翘八字胡，身高1.6米，重137公斤。这些特征由于其效应，只能通过摄影机，或在远距离上间接观测到。

**附录959-a：** 在被许可进入Site-██，SCP-959经历了完整的医学检查。测试证实SCP-959当前有轻微的成年糖尿病，因此被规定必须进行口服用药和养生法运动。曾考虑使用SCP-500，但是随后被否决，因为经过考虑该健康状况是可逆的且只要坚持医师嘱咐也不会威胁到生命。由于项目的效应会产生负面心理效应而被孤立起来，因此抗抑郁药物也要按规定服用。

**附录959-b：** 在显示出没有逃跑的想法后被重编级为Safe。-█████████博士

**附录959-c：** 在进入基金会监管下██月后，项目要求加入到基金会事物中，声称“我在某些方面总是有用的。”SCP-959相信尽管[已编辑]，基金会对世界仍旧有正面影响，且他自己可以被用于审讯。项目被警告这是不太可能的，不过一个申请还是被批准，其决定待批。-█████████博士

*我真的不想浪费任何人的时间，不过只能说我会让这个可怜的家伙停止哭泣的。看他哭得跟[已编辑]一样简直要让我生病了。-█████████博士* 

**文件959-1a：** 实验记录


> （测试者和SCP-959被在一个双牢房隔间中。两个牢房用10厘米厚的抗碎树脂玻璃隔开。SCP-959被告之坐在椅子上不要说话。）
> 
> **测试者：** D-█████
**结果：** 测试者凝视着（项目），很震惊的样子，并嘟囔了约5分钟。在被问及他看到什么时，测试者回答，“他看上去就像我那死掉的兄弟，我没有打算[已编辑]。”测试者被平安无事的护送出房间。
> 
> **测试者：** D-█████
**结果：** 测试者开始不停道歉，据信项目的外观变成他母亲的样子。测试者承诺她会[已编辑]。测试者随后被强制从房间中带走并接受镇静剂注射。
> 
> **测试者：** D-█████
**结果：** 测试者马上以极高的声调和扭曲的音调尖叫起来并开始抓挠大门，并在门打开后试图攻击守卫。测试者被处决。Site内的唇语专家相信尖叫的内容是[已编辑]。
> 
> **测试者：** 特工███████
**结果：** 测试者凝视SCP-959约5分钟。在被问及看到什么时，测试者忽然开始哭泣并承认[数据删除]。测试者被带走并注射镇静剂。在测试者被带走后，SCP-959吐了并要求中止今天的测试。
> 



« [SCP-958](/scp-958) | SCP-959 | [SCP-960](/scp-960) »





                    