# SCP-3236
                        




**SCP-3236** 



**项目编号:**  SCP-3236

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-3236储存在Site-136，对SCP-3236的测试应当预先取得site主任的书面同意。每次使用后，舱室应被清空并进行彻底的清洁和消毒。

**描述:**  SCP-3236是一个感官模拟装置，以一台改进过的"Float Pod"牌感官剥夺舱为基础制作。装置内容器的插座上连接着12个长矛形状、带有电线的神经辅助探针。装置的附带文件说明，若要使用该装备，探针需要被插入到个体后脑和脊髓的特定解剖学位置，以促进神经肌肉和表皮的电刺激模拟，随后个体进入到感官剥夺舱内。操作者接下来用装置外部的键盘来输入指令。

附带文件介绍道，装置最初预期的功能是让内部的用户体验到神经仿真的性行为，以供消遣。通过键盘，外部操作者可以键入指令以强调用户体验的某个方面。探针会将电信号传送到使用者的神经系统，使用户体验到人工模拟的感官输入，类似于做梦的状态，持续至多十分钟（然而用户的主观感官上体验到的时间间隔可能不同）。当模拟体验结束后，舱室会打开，探针可以被安全移除。

然而，装置的处理系统看上去毁坏和腐蚀了，这导致了装置不再对资料内描述的整套指令产生回应。经过试错，发现装置只会接收为模拟体验给定了用户“伴侣”的指令。此外，它似乎只能接收无形的概念作为数据输入。

对SCP-3236的测试包括令一名人类受试者进入舱室，插入探针，对装置输入指令，随后采访受试者。以下是部分测试记录：


---

**日期：**  08.02.20██
**研究员：**  Garcia博士
**受试者：**  D-369，23岁，女性。
**测试结果：** 

- *指令* ：丈夫
- *结果* ：装置返回了一条错误信息。没有进行采访。

- *指令* ：女人
- *结果* ：装置返回了一条错误信息。

- *指令* ：灰熊
- *结果* ：装置返回了一条错误信息。

- *指令* ：南瓜
- *结果* ：装置返回了一条错误信息。

- *指令* ：夜晚
- *结果* ："我突然在床上醒来。天色已晚，我以前的大学男友在我身边。我们开始忙活，但他学得太累了，没能做完。"

- *指令* ：美国
- *结果* ："我躺在一片麦田中，除了一顶牛仔帽外身无寸缕。这时候那只白头鹰落在了我的旁边…"

- *指令* ：热忱
- *结果* ："把我放回去！把我放回去！"


---

**日期：**  09.30.20██
**研究员：**  Patel博士
**受试者：**  D-2524，28岁，男性。
**测试结果：** 

- *指令* ：一
- *结果* ："她很漂亮，但你知道的，有点无聊。"

- *指令* ：二
- *结果* ："我一直挺想试试双胞胎的…"

- *指令* ：三
- *结果* ："那挺奇怪的。它不是个女孩，而是个闪闪发光的三角形金属物品。我都不知道该把它放在哪里。"

- *指令* ：四
- *结果* ："是个女孩，但全都乱套了，还有棱角。看上去她是乐高积木做的，像个Minecraft角色。"

- *指令* ：自然底数e
- *结果* ："哇哦！真是个疯狂的小婊子！如狼似虎，但有点吓人。"

- *指令* ：零
- *结果* ："那可真让人毛骨悚然。一切都是黑的，而我只是感觉自己被…你知道的，吸干了。"


---

**日期：**  11.14.20██
**研究员：**  Morrison博士
**受试者：**  D-2526，22岁，男性。
**测试结果：** 

- *指令* ：自由
- *结果* ："感觉真棒。我在空中飞翔，就好像天空本身在对我做那事…"

- *指令* ：资本主义
- *结果* ："我什么都不记得了，唯一知道的就是我被操了。"

- *指令* ：洛杉矶警察局
- *结果* ："刚才既吓人又野蛮。而且出于某些原因，Dr. Dre<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>也在那里。"

- *指令* ：澳大利亚
- *结果* ："她真令人惊奇，直到她忽然长出尖牙，还要咬我。"

- *指令* ：递归
- *结果* ："你也去干干你自己吧，博士。你这恶心的变态。"


---

**日期：**  12.13.20██
**研究员：**  Lamb博士
**受试者：**  D-3922，21岁，女性。
**测试结果：** 

- *指令* ：饥荒
- *结果* ： “我几乎为她感到难过…她那么瘦弱，那么纤细，让我觉得我快要把她折断。”

- *指令* ：瘟疫
- *结果* ： “我感觉我刚才应该从他那感染个皮疹。”

- *指令* ：战争
- *结果* ： “我一直不太喜欢争吵过后的激情。我觉得这样不对。”

- *指令* ：征服
- *结果* ：“噢。现在我知道我是个主子。”

- *指令* ：死亡
- *结果* ：对象在离开舱室后昏迷。她在3天后苏醒，并拒绝谈论此次经历。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** Dr. Dre是前匪帮饶舌乐团N.W.A的成员，该乐团的歌曲中经常出现暴力、色情、充斥着脏话的歌词，并且针对包括洛杉矶警察局、联邦调查局等在内的一些政府部门。


                    