# SCP-1129
                        


**项目编号** ：SCP-1129

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1129被放置于Site-83高级安全侧翼的一个3mx3mx3m 的房间内。由于SCP-1129的特性，在收容房间内的直接观察方式或第一视角间接观察方式（比如观察窗口或摄像机）都是不被允许的，除非得到4级或4级以上的高级研究员的许可。除非在严格的实验环境下，与SCP-1129的视觉接触（无论以直接、间接或录像方式）都是不被允许的。SCP-1129的存在和状态由超声波进行监控，因为以这种方式产生的图像不会引起因观察SCP-1129而导致的典型效果。

关于SCP-1129效应的知识对于任何低于4级安全许可的人员都是不必要的。所有分配到与SCP-1129有关的研究、收容设施、安保或其他支持小组的人员都要与位于Site-83的其他人员隔离，直到他们从任务中离职并已经完成任务报告和离职许可程序。如果任何位于Site-83的人员（无论是否被分配到SCP-1129）开始出现以下描述的阶段I或阶段II症状，他们需要被立即执行B级记忆清除并接受一次心理测试以鉴定其后作用的严重程度。如果有必要的话，他们可以接受进一步的心理治疗。

如果某些现有人员在持续收容SCP-1129的过程中被认定是不必要的，那么他们需要被转移到其他项目以确保他们不直接暴露于SCP-1129。在转移之前，所有曾经被分配到SCP-1129的人员必须完全接受一次A级记忆清除和后续记忆重建治疗。同时，他们必须经过一次至少两星期的隔离期以确保他们没有显现出阶段I或阶段II的症状。

**描述** ：SCP-1129是一个大型物体，其起源显然是生物性质的。它的成分目前未知，因为它似乎能“流”过任何接触它的物体，当需要时还能暂时分裂并改变自己的维度。由此，至今只有一份样本被采集到。样本显示，虽然存在几种氨基酸和几种与地下生物一致的荷尔蒙类似物，但没有任何的DNA样本被检测到。基于纵向超声波记录，SCP-1129在自然状态下的维度为分形，部分存在于第3.333空间维度。虽然并未得到证实，但基于其行为推测SCP-1129拥有感知能力。

当任何有感知能力的个体与SCP-1129进行视觉接触时，他们会立即进入阶段I。其特征为一次极高度的逃跑反射。他们会尝试以各种可能的方式远离SCP-1129，对障碍物和个人伤害置之不理。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>受试者在之后形容道自己被极度恐惧和歇斯底里所征服。在SCP-1129周围23.3米范围或是在SCP-1129的直接视线范围内，个体所受阶段I的症状会持续加重。在离开SCP-1129的效应范围后，阶段I症状会持续几小时。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 如果被影响的个体无法离开效应范围，他们会开始展现出逐渐狂乱的行为直至死亡。尸检显示，死亡原因是典型的心跳停止或是与一种长时间的高度恐惧和压力状态相一致的等效病症。

当个体从阶段I中恢复过来时，他们会立即进入阶段II。其特征为对SCP-1129抱有高度攻击性和敌意。经历这些症状的人类个体总是把SCP-1129形容为“不道德的”，“不像是真的”，“不适合这里”等，并且形容它非常危险。他们会表现出一种想用各种可能的方式摧毁它的强烈渴望。如果受到阶段II控制的人类或动物个体没能说服其他人去帮助他们摧毁SCP-1129，他们会试着自己动手，包括破坏SCP-1129的收容措施，或是破坏其他可能有助于摧毁SCP-1129的SCP项目的收容措施。如果有多数个体正在经历阶段II，他们会共事摧毁工作。然而，这些受影响个体在智力，沟通技巧和能力上没有发生任何变化，而且跨物种合作的情况降到了最低限度。同样，没有记录到行为或动机上的其他变化。受影响的个体还是会停下来进食或睡觉，尽管他们只要一有可能就会尝试进行摧毁工作。

然而，当这些个体一看见SCP-1129，他们会立即回到阶段I，没有任何之前经历过的记忆并再次开始循环。这一循环会一直持续到个体死亡或是被执行记忆清除。在大概1.7%的案例中，个体会进入阶段III。其特征为所有横纹肌就地“冻结”。这一肌肉锁定现象会一直持续，任何治疗（包括肌肉松弛剂、执行记忆清除或手术切除控制这些肌肉的运动神经）都没有效果。至今为止，能取回最大限度控制的案例出现在3个个体上，包括眼睑控制（能够自主眨眼）和部分声带控制。在这些情况下，记忆清除能够成功根除阶段I和阶段II的症状。

SCP-1129的照片和视频能产生相同的效果，尽管以艺术再现形式这种效果不会出现。不管这一巨大的观察认知危害效果，否则SCP-1129似乎是完全无害的。现在已经被证实的是，任何有关于SCP-1129效果特性的重要知识也能导致阶段II的转变。SCP-1129现在被认为是III级认知危害物，项目等级也上升至Euclid。详见附录。

**附录：** 在19██年4月██日，被分配到SCP-1129的研究员们开始分享一个共识，即SCP-1129是非常危险的。他们开始递交多份请求以消灭SCP-1129（尽管都被否决了）。一队新研究员被分配，但在30天内，他们和以前的队伍一样提出相同的观点。尽管更新了收容措施，后续的研究队伍都呈现出相同的效应。现在，研究队伍每两周进行一次循环更新，因为这种措施似乎能延缓SCP-1129效应的认知危害影响攻击。

目前正在努力识别并定位曾经以直接或间接形式接触到有关SCP-1129信息的基金会有关人员，如有必要，记忆清除和重建工作会被执行。自这份报告生效起，已经成功识别并处理了████名人员。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这一效果最多发现于哺乳动物，但在所有动物都能被观察到包括鸟类、鱼类、蜗牛类和昆虫类。[然而，某些有情感的异常事物并不会被影响。](http://www.scp-wiki.net/those-who-lived-on-hub).
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 精确时间随个体的改变变化巨大，平均为4个小时。



« [SCP-1128](/scp-1128) | SCP-1129 | [SCP-1130](/scp-1130) »





                    