# SCP-1417
                        


**项目编号:** SCP-1417

**项目等级:** Safe

**特殊收容措施:** 不被使用时，SCP-1417与SCP-1417-2须被收容于一个标准的safe级收容间中。任何希望以测试目的利用这些物品的人员必须填写一份测试概要表格提交至Chapman博士处以获得批准。任何情况下，私自使用SCP-1417及SCP-1417-2或将它们带离站点的行为都是不被允许的。任何被发现违反该协议的人员都将受到惩罚。

**描述:** SCP-1417是对两个具有异常性质的相关对象的统称。SCP-1417-1看起来像是一只Cavendish品种的普通香蕉(Musa acuminata)，其果皮从一端开始被部分地剥离。生物学分析显示，SCP-1417-1与一只普通的香蕉没有任何区别，它的果皮和裸露在外的果肉同生物学标准相符。SCP-1417-1的异常性质之一是它无法被进一步地剥开。用力开剥时，果皮无法被移动，测试者报告称在果皮处有一股强大的阻力。通过机器人进行剥皮的尝试也得到了类似的结果:剥皮过程中，受到的阻力与所施加的渐增的压力相等。

SCP-1417-1也不会受到标准生物分解作用的影响；自2012年被基金会收容以来，无论处于怎样的场所，该物品都未曾经历过任何形式的降解过程。

SCP-1417-2包括两张叠在一起的8.5cm x 11cm尺寸的打印纸，附有一块单独的塑料片。打印纸的第二页上有一份表格，由几个选项和对应的空白方框组成。异常性质将在塑料片被置于这些空格中的一个之上时体现。纸页的内容如下所示:


> 瑞士军蕉
> 
> 注册物主:
> 
> 信号枪(单发)[ ]
> 
> 轮胎撬棒[ ]
> 
> 开瓶钻[ ]
> 
> 小折刀[ ]
> 
> 指南针(仅指北)[ ]
> 
> 休息[ ]
> 

当塑料片被放入这些空格中的任何一个时，SCP-1417-1将呈现出相关选项中物体的性能。香蕉本身不会改变或显示出任何新的视觉特征，但将具备可代替所选定物品功能的效果。例如，将塑料片置于“小折刀”对应的空格中会导致SCP-1471-1被剥皮的、可见的一端变得像标准品质的不锈钢小刀一样锋利，正如选择“指南针”一格会导致SCP-1417-1将其被剥皮的一端指向北方，不论该物品和/或其持有人正对着的是哪个方向。

当塑料片被放入“休息”格时，SCP-1417-1将回到一种作为常规态的惰性状态。每过大约12个小时，如果尚未被置入过“休息”状态，SCP-1417-1将会呈现一种柔软无力的外观并开始变绿，相关功能会消失直到“休息”一项被选择为止。同样值得注意的是，在塑料片被放置于SCP-1417-2上时，除被持有者用他或她的手物理性地移下外，它无法通过其他任何方式被其他任何人移下。这些纸张显然是坚不可摧的，撕扯、燃烧和紧压的尝试被证明几乎没有任何效果。

此外，如果某个体将他或她的姓名填写在“注册物主”的文本框中，SCP-1417-1将会对该个体的语音命令进行响应，只要它们与在SCP-1417-2中可以找到的命令相匹配。例如，在SCP-1417-1面前说出或喊出“休息”将导致该物品进入休息模式。进一步的测试正在进行中。

SCP-1417在2012-██-██警方对发生在宾夕法尼亚州████镇的一场人质劫持事件作出反应后被发现。最先到达现场的响应者察觉，犯罪嫌疑人——一个已知有精神病史的男性——手持似乎是香蕉的物体扣押着一名邻居作为人质。与嫌疑人谈判失败后，警方试图冲入其家中进行突击，结果却目睹了嫌疑人用香蕉对他的受害者进行致命的割刺，切断颈动脉，造成了人质的死亡。

潜伏在法医部门的基金会人员注意到事件的异常情况，在犯罪嫌疑人的家中取得了SCP-1417-1和SCP-1417-2，并对目击者进行了必要的记忆消除。犯罪嫌疑人████ ████████被从监禁中回收，以D-23592的身份被基金会招募。



« [SCP-1416](/scp-1416) | SCP-1417 | [SCP-1418](/scp-1418) »





                    