# SCP-2445
                        




於威斯康星州 ██████附近最初回收時的SCP-2445。



**項目編號：**  SCP-2445

**項目等級：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-2445被保存於Site-81的一個標準異常車輛車庫中。任何打算對SCP-2445進行測試的人員需得到3級或以上工作人員的批准。

**描述：**  SCP-2445是一台白色而且幾乎沒有標記，帶有一些異常特性的牽引卡車。值得注意的是，在最右邊的後門右下方，有一張標籤寫有：



> Wondertainment物流公司
Wondertainment博士有限公司旗下分部
> 



SCP-2445的外觀皆沒有展現異常特性，無論是卡車或拖車亦是如此。但是，位於SCP-2445卡車部份的引擎蓋下方，被稱之為SCP-2445-1的引擎部份似乎被修改過，能產生遠比普通牽引車多的動力。SCP-2445-1被連接至駕駛室內被稱為SCP-2445-2的機器中，目前認為SCP-2445-2就是SCP-2445的異常特性的源頭。
SCP-2445-2是一個黑色的金屬方塊，測量出尺寸為0.6米x0.6米x0.6米，位於SCP-2445駕駛室內司機坐位及乘客坐位之間。打開或檢驗SCP-2445的嘗試以失敗告終。兩條穿過駕駛室儀表板的大型纜線把SCP-2445-1和SCP-2445-2連在一起。八條較小的纜線從SCP-2445-2連到儀表板上一個大型觸屏上。在整個屏幕上方有著"WonderVision"字樣。這屏幕似乎是SCP-2445-2的控制模組，並會在SCP-2445開動後激活。

當被激活時，SCP-2445-2的控制面板會顯示介紹文字，然後轉到登入畫面。登入似乎需要帳號，密碼，皮膚樣本，以及虹膜掃瞄。

在登入後，會列出幾個選項。這些選項及其功用如下。

- **WonderFinder：**  顯示SCP-2445周遭地區的熱圖<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。此選項的功能似乎作為定位遞送位置之用。容納有較高年輕兒童密度的地方，如學校和公園，在地圖上呈現暗紅色。

- **WonderHider:**  激活一種透過未知方式使整台SCP-2445無法被肉眼看見的機制。

- **WonderZoom:**  在SCP-2445周遭製造一種時間異常，似乎能相對於SCP-24445內部顯著減慢SCP-2445外的時間，使SCP-2445能在彷彿停止似的時間中穿過空間。在啟動時，一個名為"WonderSpatialDistortionFixer(空間扭曲修正器)"的指示燈亦亮了起來。

- **WonderTransfer:**  開啟一份兒童玩具的大分類列表，顯然全都是由Wondertainment博士製造的。選擇列表上的項目會使被選的項目在一段時間後以被包裝好的形式出現在SCP-2445拖車裡的貨架上。數量的選項出現在每個項目旁，並沒有明顯的上限。一些選項已被鎖上，嘗試存取它們會導致如"僅限季節性產品！"以及"不適合於這族群！"等標語出現。

- **WonderHome:**  使SCP-2445返回Wondertainment博士的主分銷中心。此選項目前被鎖上，嘗試存取此選項會跳出"別著急！"的通知。

此外，出現在主駕駛室中的一些裝置似乎是為了從啟動SCP-2445時出現的時間及空間異常中保護司機而設的。這包括一系列裝有不明液體化合物的靜脈注射器，一個直接設置於駕駛員前方的抬頭顯示器，以及一個駁有20條直接連到SCP-2445-2的導線的頭盔。

**發現資訊：**  SCP-2445於11/15/2009在威斯康星州 ██████附近被發現，當時SCP-2445出現故障並在一場大型冬季風暴中和一台轎車接觸。當開放的拖車開始自發釋放目前未知的Wondertainment產品，而且全部飛起並在SCP-2445周遭引爆時引地地方部們警戒。在釋放出來的個體比拖車的切實容納量為多時，MTF Alpha-13”肉類包裝者"被啟用並派出收容SCP-2445。四十五人被施以C級記憶消除處理，攜帶煙花的牽引車失事作為掩蓋故事已發佈於當地報紙上。SCP-2445被移至Site-81，其司機在短暫住院後同樣被正式納入基金會的羈押下。

**訪談 2445-A：**  *以下訪談於11/20/2009，在發現並收容SCP-2445後不久，以及其司機，一名名為Clarence Prince的高加索人從基金會醫療羈押中被釋放後進行。* 


> [記錄開始]
> 
> **特工Roberts:**  好了，讓我們開始吧。先生，你的名字是？
> 
> **Clarence Prince:**  是誰問的？
> 
> **Roberts:**  先生，你能合作的話對我們雙方都有好處。
> 
> **Prince:**  如果我所答非人，我想我會遇上一串麻煩的，*先生* 。是誰問的？
> 
> **Roberts:**  我是一名跨維行車安全人員組織的成員。我需要關於你的車子的性質，以及你所運的貨物的信息。
> 
> **Prince:**  好吧，我會被罵死的。你是不是撿到一個徽章，對吧？
> 
> *特工Roberts出示標準基金會ID標籤。* 
> 
> **Prince:**  媽的，當我之前的沒說過。名字是Clarence Prince，謙虛的搬運小先鋒。
> 
> **Roberts:**  Prince先生，你能告訴我關於你開的車的事嗎？
> 
> **Prince:**  嘛，老Hillary是個堅強的女孩。我開了這麼久的車，而我仍然沒看見像她一樣能開到這麼盡的。事實上，細想起來，這段時間內我再也沒看過像她一樣的車了。她就是一整組與別不同的輪胎。
> 
> **Roberts:**  我假設你在引用－
> 
> **Prince:**  引擎，當然了。看起來就像從該死的太空電影中衝出來一般，一堆燈一閃閃的還有techno小玩意，當然了。但它不用修理，而且不用燃料。這點是無可否定的。
> 
> **Roberts:**  那箱子裡面呢？
> 
> **Prince:**  哦，那是車房小子稱之為"Wondervision."的東西。像一台電腦一般，你懂的，只是它做的東西有點不同。要一點時間去用，當然的，但一旦涉及到具體的細節她就進行的如作夢一般。
> 
> **Roberts:**  你能告訴我關於顧主的任何事嗎，Prince先生?
> 
> **Prince:**  你指博士？不能說我見過他。我最多就只是應付車庫小子和發行小子們，而且我也沒什麼好說的。如果車子開始出問題，我把它們帶到車庫小子那邊。如果我需要泊位，我帶它們到發行小子那邊。我拿到路線了，那我就出發了。
> 
> **Roberts:**  你是怎樣才來為Wondertainment博士工作的？
> 
> **Prince:**  嘛，我在亞特蘭大干了一段時間的活。我猜我真的很好還是怎的，因為有一天我上班時發現我的車不見了，然後Jerry，即是我的上司，告訴我我正要被升職了。接下來我知道的是一些穿的像花哨英國人警衛的打手把我塞進一架麵包車把我載到某處地方。我做了一些文書工作，將我的臉漂亮地全攝到那裡的辨識徽章，然後我就出發了。他們付支票，我搬貨，薪水也真的不錯。
> 
> **Roberts:**  是什麼原因使你的車要停修呢？
> 
> **Prince:**  你要知道，山丘就像野性的女孩一樣，開放的道路和好天氣才算是好，但你真的要小心那台Wonderzoom。車庫小子告訴我在光速移動時在冰上的操作不能有出錯，但我需要和他們對話害的我的車的後尾對折成像我從未看見的模樣，然後接下來你知道我離開那溝而我身後火花亂噴了。
> 
> **Roberts:**  好吧，謝謝你。這就是全部了，Prince先生。
> 
> **Prince:**  沒問題，老大。話說，我還沒為此拿票子耶，是嗎？
> 
> [記錄結束]
> 

**事故記錄 2445-D:**  於03/15/2012，在SCP-2445進行路試期間，Clarence Prince無法登入到SCP-2445-2當中，即使反復嘗試亦是如此。經過多次嘗試，一份通知出現在SCP-2445-2的主顯示屏上，其內容如下：


> 別著急，基金會暴徒們！
> 
> Wondertainment博士希望你能能享受我們的最新產品，WonderShipping的試用!
> 
> 不幸地，你的試用期已經結束。不過，別擔心！我們會派人儘我們所能儘快收集產品
再次感謝你的合作！
> 
> *P.S. 告訴Clarence他最後一張支票在郵件裡。在冰上光速牽引還好，但嘗試在共乘車道上漂移超車則不。* 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** 熱圖(heatmap)為以特定數值的高低作基準，以不同顏色繪製的地圖。



« [SCP-2433](/scp-2433) | SCP-2445 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2446'>SCP-2446</a> »





                    