# SCP-503
                        


**项目编号：** SCP-503

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 不论何时本项目都必须被保管在坚固的监室中。监室内必须安装不少于四(4)个的监视摄像头。项目必须随时被密切监视。如果其出现异常举止或者试图掩盖摄像镜头的行为，将视之为全面紧急状况来应对。所有进入SCP-503监室的研究人员事先都要经过搜身确定没有携带危险物品。监室每天也要进行搜查，以防藏有潜在的危险物品。

***关于收容措施的笔记：** 这些搜查是强制执行的。我不管你们是不是觉得这是浪费时间。我要提醒有这种想法的人去看一看事故报告503-B。—████博士* 

**描述：** SCP-503是一名六十三(63)岁的白人男性。项目是秃头(原本的头发是黑色)，眼睛是棕色。项目的下巴在事故503-A中受损，现在安装了一个假体代替。项目的胸前有一条很大的伤疤，是实验503-5中造成的。

SCP-503有一种在眼前的事情上交好运而又在长远方面运气极差的倾向。这个倾向最初是在他11岁时被注意到的，当时该项目和他的全家人遇上了一场交通事故。项目本人幸存，他的父母，两(2)名兄弟姐妹全部死亡。顺带一提，项目在获救之前被困在汽车里长达██天之久。

项目经历过三(3)次婚姻；第一次是离婚收场；第二次他的妻子死于交通事故；第三次他的妻子自杀身亡。期间项目总共生了十(10)个孩子，但是他们现在都已经不在人世。据项目自己所知，他已经没有仍然健在的家人了。

项目曾经从34楼的窗口摔下，在北大西洋上空遭遇飞机坠毁，之后又遇上两次交通事故，911事件发生时他就在世贸中心—都活了下来。他曾经试图用上吊，服毒，自我牺牲以及枪械(见事故503-A)来结束自己的生命，但是都没有成功。尽管项目曾经先后两(2)次中过彩票大奖，但是当基金会发现并收容他时，他还是因为巨额医药费而债台高筑。

SCP-503目前由████████博士负责研究。博士希望能查明该项目的神秘能力，并将其应用在提高参与实战的特工的生存几率上。

**事故报告503-A：** 在SCP-503被基金会收容的六(6)天前，他试图用猎枪自杀。他把枪杆平行于身体向上放置，子弹击穿了他的下巴，然而下颚骨承受了绝大多数的爆裂伤害，下巴被损毁，并造成了严重的脑震荡。一位邻居听到了枪声，之后发现了受伤的项目并将其送往医院，在那里，他被监视着医院以防SCP-███爆发的基金会特工发现并回收。

**事故报告503-B：** 在实验日志503-█所记录的那次实验中，助理研究员B████因为拥有较高的安全权限，在进入项目的监室前没有被搜身。实验后，B████无意中把一支圆珠笔遗漏在监室里。实验结束31分钟后，SCP-503开始试图用这支笔杀死自己。他这次仍然活了下来，不过有六(6)天时间他处于生命垂危状态。助理研究员B████受到了处罚，并被安排去其他项目。

**实验日志503-1** 
内容：用纸牌进行猜牌游戏
结果：100%胜率

**实验日志503-2** 
内容：轮盘赌
结果：100%胜率

**实验日志503-3** 
内容：德州扑克
结果：项目一直获胜，直到最后一把，他“全下”(把所有筹码下注)之后输掉了。
***笔记：** 好，我们已经证明了他很擅长赌博。这可不是我们对他感兴趣的原因。我们需要玩更大的。—████████博士* 

**实验日志503-4** 
内容：枪械对着头部近距离射击
结果：17种不同武器连续六十(60)次哑火。之后的分析查明这些武器无法发射的原因五花八门：被杂物堵塞了枪管，零件出了问题，或者是纯粹的机械故障。最值得注意的是最后使用的那把武器，一把左轮手枪[一种以稳定可靠而著称的武器]，它哑火的原因是一个微不足道的机械缺陷，在实验室的试射中，经历了254次射击才出现了一次这样的故障，之后又试射███次再也没出现第二次。可是在实验503-4中，这把左轮手枪连续哑火了八(8)次。

**实验日志503-5** 
内容：只有一个空弹仓的“俄罗斯轮盘赌”，枪瞄准项目的胸口。
结果：胸部重伤，子弹从心壁中间穿过，却没有击破心房或心室。肋骨骨折。项目存活。
笔记：████████博士被处罚并安排去其他项目。███博士将接替进行其他实验。—O5-█

更多实验内容请参看实验报告503-███-█。



« [SCP-502](/scp-502) | SCP-503 | [SCP-504](/scp-504) »





                    