# SCP-604
                        


**项目编号：** SCP-604

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-604包括一组展现出相同特性的物品，被收容于同一处。即使是授权人员对其进入权也是受限的，而任何未经授权的人员一旦擅自进入将立即予以拘留。所有的互动和测试均必须在现场指挥下进行清除。

任何雇员在与SCP-604进行互动之前与之后都必须接受心理测试。要求测试报告的事件纪录，受试者的反应，以及音频/视频纪录部分必须自主记录文件中移除，但可能保留于回顾纪录区。

**描述：** SCP-604是一组餐具和器皿，包括19个不同尺寸和图案的盘子，以及21个各种鸡尾酒杯，香槟酒杯，葡萄酒杯等等。它们大都华丽地镀金，镶嵌钻石和红宝石，或以优良的材料制造，例如骨瓷，陶瓷和水晶。因为富含金属材料，它们大都质量沉重。在SCP-604发现的地点，餐具，桌布，椅子，桌子和其他的在宴会上使用的物品因为并未发现异常特性而未进行收容。

每当一种可食用的实体放置于一个餐盘上或一种液体注入一个酒器里，食物会转化为人类的血肉，或最接近的类似的器官，部分身体，或体液。这种从一种物体变为哪一种的转化，似乎是基于颜色，气味和成分上的相似性，尽管偶尔也会掺杂一些象征或心理联想的元素。例如，牛排会变成人类大腿切片，红酒和果汁会变为人类的鲜血。提交物之间出现的变化不一，而如何确定一个变化的过程这点仍然在调查中。

因为大多数的盘子直径和周长不足以创造整个身体，大部分器官表现为人类婴儿的身体一部分；鸡翅成了一段烤婴儿手臂，鸡胸肉变成了婴儿的胸肌，或者一段臀部组织，诸如此类。然而在偶尔会出现成年人的身体组织，并且如果肉食被竖戳着直立在半空中时尤为常见。基于分析获取的视频和日志纪录，这就是如何用它获取更长更老的肉质的方法，虽然，盘子的产生范围似乎只限于盘子表面正上空1米的范围内（大约3英尺）。

蔬菜和非动物来源的食物可以被影响，然而这常常是有“选择性”的，而只作用于“主菜”。这意味着预备的肉食在转化为人肉时，将会保留调味料，香料，装饰，调味汁和配菜。多于一份人肉也可以利用SCP-604,但结果是多样化的，或者将生成独立的部分，也或者基于外观上的相似性融合为同一个人体系统（鸡蛋和牛肉片变为了一整个女性生植系统，一段肥肠和一个牛肚融合为一个人体消化系统）或者选择一个“重点”而不影响其余部分（塞满了神户牛肉的烤鸭变成了塞满神户牛肉的婴儿）。

SCP-604拥有的另一个独特能力是，任何放置在盘面上和浸泡在杯中液体里的活物将转化为一个正在活动的人体部位。这些东西有能力做出活跃的动作，例如弯曲肢体，当放上一个活海星时它变成了一个六指的婴儿手掌且不停松手握拳并抓住接触到的东西，或者进行爬行，不论多么笨拙和缓慢。切断它们不会出血，并且肌肉和韧带仍会如常活动而无视伤害。

这些身体组织会用五花八门的方式进行移动，比如依靠它们的“身体”的收张来一点一点地进行爬行，就像一只龙虾一样移动手指上极长的指甲，或者浮在一个大杯子里的阴茎会“游泳”，通过颤动它的头部来推动自己前进。如果无法做任何形式的移动，这些肉体会简单地蠕动和摇动，摸上去还有些许的余温。可以检测到脉搏信号，甚至是在这些部分并未连接到心脏的情况下。

被转变的物品将像人类器官一样持续存在直到被吃掉，或者是因为被从盘子里移走相当长的时间，或者因休克和伤害而被杀死，并且对于那些“活的”很多东西，在被刺穿和咬嚼的时候会变得僵硬和类似神经性紧张一样的休克状态。试验表明它们如果被吃掉的时候仍保持“人体”的状态。


---

**获得：** SCP-604于██/██/██捕获自Marshall, Carter和Dark有限公司的雇员。根据查获纪录，它是由一个位于███████ ████村的隐秘修道院搬运出来的。该修道院及其周围村落利用SCP-604举行圣餐仪式，并将食用圣饼改为食用转化成的圣饼形状的人类血肉（神父说它们是拿撒勒的耶稣的）并以高脚杯饮用鲜血。这些圣饼被描述成“滑嫩绵软的口感”并同时引起了两种症状，吃下时“极端的宗教狂喜”以及，亲切地微笑着的上帝降临了他们的身体，叙说着圣经中有关的事件，耳语着他们的罪恶和苦难的幻觉。这种体验被认为是基于个人的，在相同属性的测试时没有发现这种效果。

**附录01：** 参见附属文档SCP-604-XCH

**摘录自文档SCP-604-XCH第九页** 

Marshall, Carter和Dark有限公司把SCP-604用在他们一些独特的拍卖会，演出，活动和晚宴上作为餐宴的一部分。有直接证据显示，可能这背后的原因是因为，这种用餐属于一种“一生绝无仅有的体验”，并且与会者被怂恿分享在食人宴会中的“经验”以“安全地品尝禁忌之水”并以类似的模式在探险俱乐部里提供其他奇异的肉食，比如焦糖昆虫。这些肉的味道和新奇口感非常受欢迎，因此Marshall, Carter和Dark有限公司董事会发布了一场“展出”，并且将之加入了一家其下属餐厅的“会员专供”菜单。这家地点非常独特的餐馆被称之为“品人私房菜”和[数据删除]

**摘自支持文档SCP-604-XCH第三十二页** 

基于那些活体食物也有很大的需求，Marshall, Carter和Dark有限公司拥有很多专门的烹饪和动物养殖设施。小猫，小狗和小型品种的猴子被用于制造那些幼儿的身体组织。当需求较大型的身体部位时，则直接（把牲畜）在SCP-604上斩切下来，因为大多数身体部分在切下来后只有几秒钟生命体征。某些标本也被养殖在特制笼子中，以使其骨骼以某些方式生长，并在其在被挤碎成特定形状时仍然保持存活，并通过鼻管喂食，因此Marshall, Carter和Dark有限公司可以控制其最终生长成什么大小和形状。

**附录02：** 参见记录SCP-604-02


> **记录SCP-604-02** 
> 
> （在一间昏暗的房间里，摄像机指向一张长桌）
> 
> （侍者端进来一个置于盘中的家猪头部，之后将之置于SCP-604-04上）
> 
> （猪的头部变化为一个人头，大约50岁上下，有粉红的皮肤，肥胖的脸颊，厚实的嘴唇，在其口中置有一个苹果）
> 
> [數據编辑]
> 
> 男性1：███，这玩意儿尝起来很像猪肉，为什么这东西吃起来象猪肉？就因为他们用了个猪头来吗？不是这也太不正式了，这是—
> 
> 侍者领班：不，先生，我向您保证，它吃起来是人肉的味道。
> 
> 男性1：你确定？是不是这东西…有什么异味，或者只是模仿的口味，什么的？
> 
> 女性2：亲爱的，别抱怨嘛。
> 
> 男性1：我的意思是，你怎么知道人肉它真的尝起来是什么味儿的？这味道有可能完全不对嘛。有谁尝过真的——
> 
> 侍者领班：别担心…我们有…专家…
> 
> 男性3：（對女性）而且吧，你这些人鞭吃起来都是黄瓜味！
> 
> （嘈杂的哄笑）
> 

**附录：** 见记录SCP-604-03


> **记录SCP-604-03** 
> 
> （回收自一台手持录像机）
> 
> （穿着白厨师服的人）这里是█████ ████且我在Curio B-26上进行测试12，数个访客找到了原本食物和其令人厌恶的最终人类产品之间的相似之处，而我则试图找到比较现实的方法尽可能让血肉看起来更吸引人一些，避开它偶尔会有的血或红色。为了这么做，我选了数个可以很容易被上色和雕刻成看起来像一个头颅的食物。测试12中我将烘烤一个蛋糕并把它雕成前面提到的样子，并给把一个发套和它冻在一起再给它上肤色—
> 
> [数据删除]
> 
> 厨师：█████████把那个拿过来。（把镜头对准蛋糕）很好，完成了。
> 
> 穿制服的人：特别是眼睛非常的，█████
> 
> 厨师：好的谢谢你。我用了一个滴管来给中间弄上蓝色—奥。好了，把它放在盘子上。
> 
> （蛋糕被放上托盘。然后自行下垂且似乎融化了，覆盖了整个盘子并从边上滴落）
> 
> 厨师：好吧，到底TMD的发生了什么？
> 
> 穿制服的人：如果我大胆猜测一下，可以说它变成了一堆脂肪和糖类。Yup（语气词）你可以在那看见一些可溶性液体，还有黄色的—
> 

**附录04：** 见记录SCP-604-04


> **记录SCP-604-04** 
> 
> （录音和影像）
> 
> 厨师1：好的，香肠围在前面，其他牛排的切片挂在软骨上。
> 
> （三个厨师证一起把某种肉雕刻成一个人头的样子）
> 
> 厨师2：（用手帕轻拍不断渗血的生肉部分）
> 
> 厨师3：让我们用熏肠盖住耳部区域。
> 
> 厨师2：你不觉得一些黑椒火鸡薄片会更好么？
> 
> 厨师3：肯定。（用刀做手势）熏肉应该压在这里……这样，然后我就可以这样切开顶部，好让我把脑子倒进去。
> 
> 厨师2：对细节的注意可以让事物截然不同。
> 
> [数据删除]
> 
> 厨师1：好了，1，2，3！（他们举起肉做的雕像，把它放在托盘上）
> 
> （它变成了一个完美的人头复制品）
> 
> 厨师2：好！
> 
> 厨师1：yeah，干得好各位。
> 
> 厨师3：……还需要头发。客人们会喜欢那个的，把它撕下来。也许放一些卷须……
> 
> 厨师2：该死的█████，别动它，这样就很好！（轻笑声）
> 

**附录05：** 见记录SCP-604-05


> **记录SCP-604-05** 
> 
> 穿着制服的人：在Curio B-26进行的测试32。我们用各种蛞蝓堆出一个人头的线框。不断有虫子掉下，不过让我们看看会发生什么。
> 
> （和厨师一起把虫子放上盘子）
> 
> （虫子马上全部掉落）
> 
> 厨师：天啊！
> 
> 穿制服的人：看上去有点像抽搐的胆囊。我可以说那个是阑尾。
> 
> 厨师：那个看上去好恶心……它在漏什么……
> 
> 穿制服的人：嗯，我认为是十二指肠。不过是的，我不认为它会那样炸开。
> 

**附录06：** 见记录SCP-604-07（只有声音，录在盒式磁带上）

**记录SCP-604-07** 


> 无法确认的声音：日记：当前未知Curio B-26是否可以创造史前生物。当我们终于成功做出一个活人头，嘴部和眼睛可以简单的随机闭合，它还能自己流口水，或大概，大概它拥有完整的智能。我知道我们的某些客户非常希望有第二个选项，而我也被主任指示要把它做到最好。我还记得当我们放上一条蛇，就放在7号盘子上，它变成了一个人类的喉咙和嘴的下部，还有完好的舌头并开始惨呼和尖叫。不过完全是语无伦次的，虽然声音很吵也很连贯，可以在整个房子里都听见，所以我只是不-
> 

**附录07：** 见记录SCP-604-10（只有录音）


> **记录SCP-604-10** 
> 
> 厨师1：（声音听起来紧张且不安）水蛭堆并没有完全变成一个人头。其表面保持不变-不过内部已经产生了一个人头。就在最外的两层之下……
> 
> 厨师2：在吓到客人之前帮我把这些东西弄下去……
> 
> 人头：哦上帝！哦神啊！gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah！GAAAAAAAAAAAH！它们到处都是！它们啊啊啊啊！把它们弄掉！我操！上帝！弄—（根据分析可以确定此时人头或被某些水蛭窒息了，或它的舌头已经被流出的血所灌满）
> 

**附录08：** 见记录SCP-604-21


> **记录SCP-604-21** 
> 
> （一名侍者推着一辆装着木盒的推车出现。盒子上有许多插槽和开孔，并有管子伸出，连接到IV包和微型电池。从里面传出低泣声）
> 
> （盒子被放上一个盘子，放正，然后盒子被拿走。上面是某种扭动的，去毛的动物，不过随后变成了一个人头。）
> 
> （人头是一个35岁左右的男人，有黑色的头发和鬓角。他有着非常苍白的皮肤，眼睛下有黑眼圈。他从脖子处被切开，并露出肌肉和血洞。）
> 
> 人头：我在哪？我是谁？到底TM的怎么回事—（开始打量四周并朝上，下，两边转向）一切看起来就像古怪的—嘿，你在干嘛！让那刀离我远点！
> 
> 侍者：Bon appétit祝您胃口好，先生。
> 
> 人头：（开始惨叫）
> 



« [SCP-603](/scp-603) | SCP-604 | [SCP-605](/scp-605) »





                    