# SCP-1869
                        




一幅SCP-1869绘制的素描（上图）与和素描对象相符的树木的照片（下图）



**项目编号：** SCP-1869

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1869被收容在一间拥有书桌的标准人形SCP收容套间内，并且可以持续提供其所需的书写材料。SCP-1869需要每周被一名医疗人员检查一次，并且每月至少进行一次心理评估。要把在以上的例行检查中所占用SCP-1869记录的时间控制在最低限度以内。SCP-1869所作的笔记需要被每日检查然后归类至SCP-1869的相关文档中。

**描述：** SCP-1869是一名身高1.72m，体重61kg的59岁男性高加索人。自从被收容以来，从未观测到它进入睡眠状态，并且除了缺乏睡眠之外，它还表现出无意识动眼、思维混乱与失忆等症状。收容以来它维持着稳定的身体状态，其衰老的速度也与常人无异。

SCP-1869不停地记录着树木倒塌现象，其笔记的内容包括该树的地理坐标与简洁但详细的描绘，偶尔其中也会出现未完成的草图。如果不给它提供记录用的工具，它会运用任何可行的材料或方法继续记录。SCP-1869声称他持续地听到树木倒下的声音，并且被动地记录下这些事件的细节。当被问及它做此事的动机时，SCP-1869解释说必须要有人去完成这个工作，尽管这并不需要太过投入精力。对所记录树木的位置检查进一步证明了那些与描述和例子相符合的树木倒塌现象是真实存在的。实验证明SCP-1869无法感知到那些被人所目击到，或者因人为因素引起的树木倒塌现象。大部分已记录的树木倒塌现象出现在以SCP-1869为中心半径200km以内，但也被证实这个现象出现的范围是无限制的。

在一般情况下，SCP-1869愿意配合收容工作但却十分孤僻，并且不会表现出任何情绪。如果阻止它继续记录，它将被激怒并表现出明显的悲伤与痛苦，并且会变得狂躁。SCP-1869对他它的笔记有强烈的保护欲望，但却十分信任地将笔记托付给研究人员，并且相信他们会细心地保护它们。

SCP-1869被收容于1986年11月10日，起因是对关于一个因精神错乱而不睡觉的男人的谣言的调查。SCP-1869曾是魁北克省北部███████████████的一名护林员。它的异常属性是在收容以前的几个月内伴随着一次情感上的打击出现的。SCP-1869与当地的一名Naskapi族<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>女子发生过一段浪漫的关系，据报道该女子失踪于1986年的6月。这起失踪案件至今仍未被破解，基金会的调查也无法为之提供任何更多的线索。SCP-1869表示他对这起失踪案件与发生在他的异常属性出现之前的事情没有任何记忆。

**附录1869：** 以下是SCP-1869在被收容以前写的一封信。该信的收件人仍未被正式确认。


> 1986年9月9日
> 
> 我的朋友D█████，
> 
> 我心里十分明白发生了什么，我害怕她永远都无法被找到了。如同其他的那些人。那么多的人，从未有人得到他们的讯息。没有人在意。这才是最恶劣的侮辱。
> 
> 我无法入睡。我的脑海中浮现出许多画面，残破的肢体，撕裂的肌肉，覆盖着冰霜的骸骨。又或者会想到，我可能曾经踏过她那浅土所覆的葬身之地而毫不知晓。
> 
> 那是怎样发生的？在哪发生的？她曾在痛苦中煎熬吗？是什么让她发出了死前的尖叫？那些听到她哀嚎的树木心中是否仍有余音回荡？我感觉我正在失去理智，仅仅是对更多真相的渴求也会让我所知道的那点微不足道的事实落入被遗忘的边缘。感谢你的帮助。尽管我没有你对待这些事情的智慧，但我不得不去继续尝试。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Naskapi的原意为“地平线之外的人”。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1868'>SCP-1868</a> | SCP-1869 | [SCP-1870](/scp-1870) »





                    