# SCP-410
                        




14只SCP-410个体中的其中一只



**项目编号：** SCP-410

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-410现时于site-19，收容于一个位于档案管理员办公室、内部尺寸为1*1*1m的透明丙烯酸玻璃制收容措施内，收容措施顶部打出33个直径为1mm的通孔以允许收容措施内部空气得到流通。而措施中心安有一个大小为5*5cm的可上锁活板门，这个活版门由一把需要定期更换密码的简易圆柱密码锁固定，每三个月上锁密码都需要重新设置。圆柱锁仅有的一把钥匙被site-19的档案管理员所持有。收容措施的活板门应保持上锁的状态，除非SCP-410需要被进行喂食或职员移出SCP-410部分个体以用于研究应用的申请得到批准。

每4个小时，依据四级(LEVEL 4)SCP档案审查规范，须选派观察员对SCP-410的全部物品清单及其组成个体的存活状态进行一次巡视检查。任何SCP-410个体增多或减少的情况都必须及时向档案管理员进行汇报。

每12个小时，一份容纳不少于5000字节，由任何语言书写但其句法、拼写、语法等错误的最低限度至少是1%（每5000字节至少有50个错误字节）的文件须被放置于对象的收容措施内部。文件建议在1个小时后移出措施，并由专长于该文件书写语言的专业人员进行复查审核。在之后，该文件应归档为“已被SCP-410‘进食’的文件”。 明确作为“食物”的文件有保证SCP-410群体维持存活的条件，在任何情况下都不应该将没有正确归档的文件及官方认证的SCP文档供给SCP-410的群体。

每一个关于移出SCP-410群系单一个体以用于个体研究或进行其他实际应用至少2小时的申请都需要经过档案管理员的批准。在任何时间段内至多不能超过4个SCP-410个体被移出收容措施。如需移出对象单个个体建议使用SCP-410的专用运输模块以使运输过程更加容易进行。现实通用的SCP-410个体运输模块为20*20*20cm透明丙烯酸玻璃盒状的临时收容措施，其顶部打有12个直径1mm的通气孔、并备有使用弹簧锁固定的活板门。

**描述：** SCP-410是一组由14只甲虫个体组成的生物群体。（由鞘翅目昆虫学家Dr. ██████命名为*Scarabaeus scriptor* ）每一只SCP-410个体的尺寸大致都在5cm左右，且每一只个体都拥有一副可在亮蓝色至橄榄绿色之间变色的外甲壳。一次详细检查证明这些*Scarabaeus* 属的甲虫个体在外观上并没有什么特别之处（包括肢体数量、鞘翅、复眼及其他）。由经过训练的鞘翅目昆虫学家对SCP-410的某个个体的解剖也显示个体内部并没有任何形态学上的异常，除了其额外拥有一副小型的、能够分泌大量不同种类液体的器官（由Dr. █████▉命名为“scriptorgan”），包括从高腐蚀性到惰性的液体。对SCP-410个体的解剖及其个体的死亡对SCP-410的整体数量似乎并不会有太大的影响。一旦SCP-410群体中的其中一只个体死亡，一只作为“接替者”的新生幼虫将在14天后出生，并会在一个月的时间里生长直至进入成熟期。

SCP-410的所有个体似乎都需要依赖接触书面语言以此来维持自己的生命。更加确切的是，是通过寻找以现时通用的文字书写文段之中的句法、拼写和语法错误来维持。而且，这些文字必须书写或雕刻与实体物理平面之上。对于电子数据和确切的数字日期，SCP-410无法对其产生任何效果。对象所消耗的痕迹会真正地“消失”，无论书写文字的表面由什么材料制成、什么方式在表面上留下文字。在13~22分钟的“喂食”过程结束后，SCP-410就会通过分泌“修改”错误的文字，而写下的任何无意义的文字都会被SCP-410视为“错误”而被其清除。历次的实验显示，所有来自SCP-410的修改据所有基金会就职语言学家确证是几乎100%正确无误。

特别的是，SCP-410每一个个体的每日“修改”上限在25000个字节，缺少至少一天时间的“食物”供应将会导致SCP-410逐渐失去活动力直至完全失去活性并开始进入状态比较明显的休眠期。休眠期中的SCP-410个体将会因一份至少具有50个字节错误的文件的接近而从休眠期中唤醒。如“修改”文本的SCP-410群体由3只3只以上个体组成，它们将不仅去修正文本的语法和句法错误，而包括文本的表达细节；它们通常会将一些词汇进行复杂而有叙述条理性的扩展。而假如整个SCP-410群体同时作用于单一一份文档，该文档的所有语法、句法错误都将毫无痕迹地被修正，整一份文档都将因内容的简化、辞藻的优等化以及甚至完全淹没原作者书写风格的修辞技巧所“完美化”。尽管原文档的中心意义仍能得到保留，但一个典型事例证明对象所有的“修正”及“调整”将会使文档发生巨大的、变得更加有吸引力的改变。对SCP-410的一次实验观察表明，通过增加SCP-410群体数量以强化修正量的手段将使文档的文体布局发生剧变而使之更为合理、更为简明易懂。其他详情请参见已编辑档案文件序列410-A44.2~A59888.6。

从目前的情况看来，文档所使用语言的语种区别似乎对SCP-410的修改处理工作产生不了太大的影响。对于来自the 31st century BCE Narmer Palette 的象形文字的修改工作就如同对象处理使用世界语书写的文档一样简单。修正过程中甚至可以保证其用于“修正”的分泌过程与书写文字的原始载体状态几乎一致。墨迹、石墨痕 [译者注：铅笔书写] 、雕刻痕迹、酸蚀熔痕和使用高能量激光进行灼印的痕迹都能够被SCP-410的任一个体成功地“修正”。而唯一一次出现异常状况的修改工作来自与一次对一份14世纪使用墨水书写的说明手稿的修改。SCP-410“清除”了原文件的错误部分，而分泌出一些相对于原文件来说非常新鲜的墨水痕迹，这些经过修改的痕迹被常务专家轻易地从文件中辨认。使用光学摄谱仪检测手段的分析验证，这些新鲜的“墨水”痕迹较原文件的笔迹来说来源于更现代的时间段。

SCP-410已经成功地从以下材料的文本中“修正”字节错误并得以维持生命：

- 纸张
- 硬纸板
- 木材
- 冰
- 人类的皮肤（详见实验报告410-7.9）
- 花岗岩
- 石灰岩
- 大理石
- 钢材
- 铝材
- 钛制材料
- β-氮化碳

**实验记录410-7.9：** 
一个来自site-19、拥有大面积文字纹身的D级人员暴露在SCP-410某个个体的接触范围内。该D级人员（在此称为D-410）的左前臂拥有一大片文字纹身“Foerever Your’s Babey”[译者注：原文如此]

***第15秒：** * SCP-410移动到该D-410的左前臂皮肤上，D-410对此非常抗拒，并使用大量粗秽语言辱骂实验人员“我可没有签约去让虫子爬到我身上，你们这群狗娘养的！”

***第49秒：** * D-410被套索限制肢体运动，使用绳索将其固定在原地，仪器随时对其进行脉搏检测，而其左前臂则继续暴露在SCP-410中。SCP-410个体开始在纹身图案的四周爬行。

***第122秒：** * SCP-410个体开始对纹身文字的语法错误进行修改。修改工作由“Foerever”那个多余的“e”开始。D-410开始尖叫。测定脉搏为106。

***第149秒：** * SCP-410个体完成了对“e”的修改，该图案消失，被进行修改工作的皮肤开始发红。D-410声称疼痛已经停止，并描述称“就像把我的手塞进那操蛋的搅拌机一样”。测定脉搏为94.

***第224秒：** * SCP-410个体已经清除所有的错误图案，并开始进入休眠状态。纹身文字现在为“Fo ever Your Bab ”D-410的脉搏数在102~144之间浮动。D-410称其经历了剧烈的疼痛，并申请使用止痛药。申请被拒绝。

***第1226秒：** * SCP-410个体突然醒来，并立即开始对纹身文字进行分泌修正过程。D-410的脉搏读数现为113，他报告称痛感如同进行纹身。

***第1494秒：** * SCP-410完成分泌液修正过程。纹身文字现在为“Forever Yours, Baby”。被个体进行修正的文字较原来的文字色彩更加鲜明。



« [SCP-409](/scp-409) | SCP-410 | [SCP-411](/scp-411) »





                    