# SCP-595
                        




SCP-595，因命令航向太平洋，1944年。



**项目编号：** SCP-595

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-595当前或者存放在维吉尼亚州的██████████的已关闭的干船坞2█内，或者存放在基金会所属的一所位于费城的仓库，取决于SCP-595当前状况。这两处设施都需要3级或以上权限才进入。只有特别选择的D级人员或机动特遣队成员在经过两处设施的当地管理者批准后方可进入SCP-595内部。

由于SCP-595的特殊性质，在SCP-595进入“休眠”后超过2小时后任何人员或者敏感设备都不得呆在储存设施内部。在两个设施的普通研究行为需要直到有文件证明SCP-595的效果平息后恢复。

**描述：** SCP-595是一条Cannon级护航驱逐舰，DE-██ USS █████████，于1942年末加入美国海军服役。该舰与其他同级舰没有任何差别，除了数个装满了[数据删除]的由未知生产商提供的弹药盒。这些设备使得该舰以及周围的一小片区域充满了高剂量的电磁辐射。这些设备的电磁辐射的剂量会周期性的产生一次高峰，其所导致的影响请参阅Document 595-1。

虽然这些高峰出现的时间是有规律可循的，但若安全措施执行的不够严格，仍旧会对周围的设备和人员产生各种损害。

该舰曾涉及到一个美国海军机密装备研究，即“费城计划”，据称是研究通过使用量子隐形形态来扭曲其周围的光线以隐藏军舰，使得肉眼无法看见。在实验失败，无法瘫痪该舰，且整个研究小组几乎都死亡之后，美国海军同意将其转交给基金会用于进一步研究和收容。不幸的是，其实验资料被向公众开放；试图掩盖效果的详情参阅以下附录。

**Document #595-1：** 收容在SCP-595自己内部的████████████设备已知会产生不同剂量的辐射高峰，其时间间隔约是每3到4小时一次。由于海军几乎摧毁了全部的相关文档，基金会在刚刚从美国海军处得到该舰时对其知之甚少。因此，基金会对其进行了认真测试，并得到以下结果：

SCP-595最著名的效应就是其惊人的高剂量电磁辐射使其可以存在于一到两个位置之间，并随机变化，因此需要两组研究人员以全面监控SCP-595。在爆发的辐射数值较低的情况下可以直接观察到该舰呈半透明化，在某些情况下甚至会彻底透明化以至于肉眼无法观测到，即使该舰仍旧停留在当前的干船坞内。

任何人员在辐射爆发时位于该舰上或该舰周围半径██米的区域内，会反应如下效果：

若人员没有在舰上但是仍旧处于其影响范围内，其受影响效果与SCP-595类似，有时会重新出现在区域内有时会出现在另一个收容设施内。某些场合下这些人员消失后,再也没有出现在处于基金会控制下的区域。其中一起在19██年发生的此类事故导致了██名海军人员的损失，促成了当前的收容协议。

若人员与SCP-595产生了物理接触（无论在甲板上还是内部）同样会反应如上所述的效果，不过危险程度会明显增加。这些特性是在特工█████████被困于舰上之后发现的，当该特工从视线中消失并重新出现后，被发现他已经和他所处位置附近的舱壁融合在了一起。检查表明舱壁的金属的切口到达完美的分子级别，完全把该特工的下腹部包住，而他的下半身则从反面的舱壁伸出来。当问及时，该特工报告没有感到疼痛但是无法移动他的下肢，并感到极度恶心以及急性辐射中毒的早期症状。试图从舰上回收该特工的努力最终导致其死亡。

在某些事故中，3个D级人员正被指定清理轮机室。在一个轮轴里发现了D-12074的大部分身体，他的腿则融合在离他一米远的天花板里。D-23574和一块甲板板材融合在了一起，他的下半身则和D-75224一样彻底消失了。其他事故中则在固体钢门中发现了仍旧有知觉的人体部分，或某些失踪的肢体被发现融合在舰体的其他位置的结构内。

根据标准操作程序处决了这些受害者，因为任何试图将他们从舰体中割离的努力仍旧会导致他们死亡。

**附录：** 在1950年代末期，很多书籍和目击者都试图揭露海军的失败实验，使得收容措施进一步复杂化了。感谢那些处于关键位置上的外勤特工的努力，基金会成功的使这些资料来源变得不可信，使得该实验作为一个被“官方揭露”的广为人知的都市传说。所有发布于公众的材料都被篡改成指认DE-173(USS Eldridge)是实验中的试验台，使公众视线远离SCP-595。所有之前的实验记录已经由基金会成功取得或由美国政府销毁。

**附录：** 试图瘫痪位于SCP-595内部的设备的努力失败了，根据记录在手册██-3A上的关闭程序，需要远比爆发间隔更长的安全时间才行。 当前正分析是否可使用带有电磁辐射屏障的遥控车辆。



« [SCP-594](/scp-594) | SCP-595 | [SCP-596](/scp-596) »





                    