# SCP-425
                        




SCP-425



**项目编号：** SCP-425

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-425被存放于一个围在法拉第电笼(据说用途为隔绝感应电流——译者注)内的标准收容区域。大多数拥有2级以上安保等级的人员均被允许接触SCP-425，除了出生于8的倍数日的人员(例如8，16，和24)。在这些日子出生的人员已被证明容易受到SCP-425的负面影响。

**描述：** SCP-425似乎是一部1958年的Philco Tandem Predicta牌电视机。它于1963首次被它的拥有者█████ ███████报告。███████太太起初联络了与SCP有关系的FBI，说它在确定的时刻会出现怪异的行为。她还报告FBI，她的儿子█████ ███████有了可怕的恶梦并在电视机左面板留下了“∞ = 8”的抓痕。███████太太进一步报告说，虽然她拔掉了电视的插头，它仍在无动力的情况下在一日内的特定时间进行广播。潜伏的特工██████察觉到了该状况并把SCP-425带回了基金会。

SCP-425被带回，交由SCP工作人员研究了六周，没找到确实的研究结果。它的等级一直标记为Safe，直至03/24/1963它自己启动并开始“广播”为止。当时在房间内的五名人员，四名体验到了一个共同的幻觉，该幻觉被他们描述为“无限”。他们还报告听到了似乎是从墙传来的一种无音调的声音。该四名人员，在体验到少许惊恐的同时，普遍得到了一种幸福的感觉。他们描述这感觉为“知道了在我们以外的地方还存在着东西”。该描述被该四名人员逐个字重复述说，他们在事件发生后马上被分开来并接受采访。在采访前他们并没有相互述说的时间。

第五名人员(零号测试者)述说了另一个不同的体验。零号测试者描述了一个从太空极速移动到事件视界的黑洞的幻觉。然后该幻觉把零号测试者带到并穿越了这个黑洞，此时他体验到了“一种破碎的遗忘感”。 零号测试者还描述了一种无音调的噪音，但报告说听到了在噪声中有低语声。零号测试者不能诠释那低语声，但可以肯定那既不是英语也不是任何人类的语言。零号测试者被该幻觉和低语声极度震撼了，并报告说在事件发生后的数周内经常做恶梦。大规模的心理治疗在一定程度上协助了零号测试者，但他之后报告一月至少还是会做一个恶梦。他还报告说他与别人相处不再觉得安稳，尤其与朋友在一起时会觉得更为孤独。此时SCP-425的级别提升为Euclid。

进一步调查显露出在每个月的8号，16号和24号， SCP-425会以8分钟一个周期在晚上某些时候进行广播，一般在2000和2324之间。它只会在这段时间广播一次。之前由志愿者进行的实验得出了混乱的结果。五名人员布置于收容SCP-425的房间并被要求观看广播，以调查结果。它用了整整六个月来进行测试，以确定在特定日期出生的测试者容易受到SCP-425所产生的负面经历。在23名体验到“遗忘”幻觉的测试者内，17名出现了与零号测试者同样的测试结果，4名要求重新分级和失忆症的治疗， 1名离开收容SCP-425的站点并从此消失，还有1名报告说没有不良影响。(参看附录)

此时SCP-425被放置于一个法拉第电笼内，并且出生于上述特定日期内的人员不被允许进入。在该围墙内，SCP-425会自行启动但不会进行广播。目前已经假设这广播并非源自地球，但定位发信源的努力已经证明是徒劳无功的。

**附录：** 在08/08/1971，员工███ ██████在员工食堂出现了大规模的癫痫发作。医学扫描说明了██████女士的大脑顶叶，出现了大规模的九边形损伤。与此相反，她的身体十分健康，没有任何证据说明她是如何遭到这种伤害的。██████女士被安置于医学监测下。在08/16/1971，██████女士开始用一种未知的语言说话，以8分钟为周期。被问话时，她无法解释她为什么说和说了些什么。在08/24/1971，██████女士离开了她在医护副楼的房间，走往最近的黑板，并画出一幅庞大、令人永生难忘的未知宇宙地区的天文图。她完成该图后，倒在地上并就此死去。尸检没有找到她的死的生物原因，并且对她的顶叶的研究发现那九边形病变已不复存在。



« [SCP-424](/scp-424) | SCP-425 | [SCP-426](/scp-426) »





                    