# SCP-2925
                        




SCP-2925



**项目编号：** SCP-2925

**项目等级：** Safe Euclid（首次修订于11/30/12，确认于2/4/13；参见事故记录2925-A及相关文件，以及正式升级提议）

**特殊收容措施：** SCP-2925当前收容于专用设施内，存于气闭、强化、防爆的收容间内，适用Epsilon-4级“高价值项目”保护。收容间将被控温并保证完全黑暗，避免房间系统的能量出现变化。任何与SCP-2925的互动须极度小心，确保项目上的能量不发生任何不必要变动。

因项目本身的高价值，以及此前因情报泄露导致其被敌对特工夺取的事故，项目专用收容设施将与其他收容站点相隔绝。在站守卫须保证有6支队伍轮流巡逻，并有机动特遣队待命以备出现收容突破。

从11/30/12起，不再对SCP-2925进行更多测试。

**描述：** SCP-2925是一玻璃球体，直径约10cm，质量1千克，能对能量进行异常创造和储存。

SCP-2925能无视热力学第一定律地复制周边能量变化，并将能量储存在自身之中。例如，若将SCP-2925抬升3m使之增加29.4焦耳重力势能，SCP-2925将能复制如此多的能量存入自身之中。也因此，SCP-2925在抬升中并不会仅增长29.4焦耳的重力势能，还会保有存于其中的另外29.4焦耳能量。

测试中没有发现SCP-2925所不能复制的能量形式或能量转化。迄今SCP-2925已成功复制了下列能量转化源：

- 增加SCP-2925的表面温度来复制热能
- 移动SCP-2925来复制动能
- 提高SCP-2925的高度来复制重力势能
- 将SCP-2925放置于高压水柱下复制弹性势能。
- 在SCP-2925附近制造声响，复制声能
- 在SCP-2925上投射光照，复制光能

值得注意的是使SCP-2925失去能量的变化（如将其放低）不会使已储存的能量损失。未知SCP-2925储存能量的原理，也不知是否有存储上限。

令SCP-2925出现破损、破碎等使其内部暴露的结构性破坏将令SCP-2925内存储的能量全部释放，引起剧烈反应。而由于SCP-2925本身复制能量的能力，此种能量释放将造成巨大破坏。

在释放能量后，SCP-2925将在30分钟一边释放足以将其破坏的能量一边重组。

由于SCP-2925的玻璃结构与普通未强化玻璃一样易碎，令其破损并不需要巨大的力量；又因其表层极薄，在接触该物体时必须极度小心。

SCP-2925最初由基金会特工在1954年发现于俄罗斯远东地区。当时苏联以核武器试验为掩护对项目进行测试，以轰炸机将SCP-2925从高空投下。此次坠落造成相当于13兆吨TNT爆炸的能量被释放，这是爆炸在广岛的原子弹“小男孩”和爆炸在长崎的原子弹“胖子”之能量总合的370倍，且几乎与美国进行过的最大核试验“喝彩堡”测试中释放的15兆吨TNT相当。基金会特工在爆炸中心找到了项目。

美国和俄罗斯联邦政府曾多次在各种场合要求获得SCP-2925的控制权。俄罗斯政府还多次要求归还SCP-2925，理由是该物体是基金会从其前身苏联处“偷窃”所得。

这些要求均依照O5议会指令予以回绝。若外交代表提及SCP-2925，基金会资产不会对此做出任何回应。

**事故记录2925-A：** 于1/25/10，同行组织混沌分裂者袭击Site 139，意图夺取多件SCP。在攻击中，5名研究员和14名守卫阵亡。10名研究员和20名守卫受伤。混沌分裂者方伤亡估计超过40人。SCP-2925在攻击中丢失，推测是被分裂者窃走。

基金会于11/29/12对分裂者的一处基地发起袭击，找回了SCP-2925及相关原始研究记录。对分裂者研究员的审讯如下：


> **审问者：** 审讯专家Maximilian Woodson。
**被俘资产：** 混沌分裂者研究员Torvalds Bengtsson
> 
> 下列部分在审讯开始后2小时进行。
> 
> **Woodson：** 所以，换个问题。SCP-2925，那个玻璃球。它是怎么回事？
> 
> **Bengtsson：** 它……在几年前的突袭中是高优先度目标。我想它的价值很明显。
> 
> **Woodson：** 你们打算如何使用它？
> 
> **Bengtsson：** 我不能说。
> 
> **Woodson：** 你我都知道不是这么回事。你是要老实交代，还是要我再问一次？
> 
> **Bengtsson：** （停顿）我们准备给它充满能量后当炸弹用。带着它飞到基地上方，你们敢把飞机打下来，球就跟着掉下来，基地就没了。这是件可回收的大规模杀伤性武器。用途很明显。
> 
> **Woodson：** 那么到现在你们往这东西里灌了多少能量呢？
> 
> **Bengtsson：** 这个，我说不准。也许是个手雷那么多。也许足够炸掉一栋房子。又或者一片地区。甚至一座城市。但也许只有个烤面包机的程度。我没参与这些事。
> 

更多审问中没有就SCP-2925内的能量得到关键答复。迄今对SCP-2925现存能量的测量均未成功。将其升级为Euclid的正式申请在此时提出。

**相关文件：** 从混沌分裂者处获得的文件显示，该相关组织耗费了相当的资源来研究SCP-2925的起源。

分裂者发现最早研究SCP-2925的人是前格鲁乌-P科学家Yevgeniy Golovkin博士。Golovkin博士是在墨西哥中部的阿兹特克遗址进行发掘时发现了该物体，同时还有一份此前未知的教典。分裂者审问了Golovkin博士并夺走了他所有的研究。相关文件汇编于此。



Golovkin博士研究中提及图像的重现。注意神祇胸口的发光球体。




> **Golovkin博士的笔记，第34页** 
> 
> 特工终于找回了教典，这只是个微小的奇迹，要知道还有无数这样的东西已经被毁。
> 
> 教典确认了我的研究。这球实为宗教用品而非武器，如Zyuganov博士所认为的那样。有趣的是，教典中有一张重印自博基亚教典的至高神泰兹卡特里波卡画像，神祇胸口的那个碟，其实，是个球。
> 
> 这意味着球在牺牲中的宗教意义值得更多研究……
> 


> **分裂者对Golovkin博士的审讯** 
> 
> （多余部分删减）
> 
> **审问者：** 给我们说说那个球。如果不是武器，那它到底是什么？
> 
> **Golovkin博士：** 听说过阿兹特克的牺牲仪式么？
> 
> **审问者：** 当然，面相恐怖的祭师把活人的心脏挖出来献祭。所以呢？
> 
> **Golovkin博士：** 一切宗教仪式中的牺牲都有着相同的用意。不管是杀人还是杀羊都是要献出祭品自身的能量……献上的祭品越大，献出的能量就越多，那些被人称作神的存在给出的回报也就越大。
> 
> **审问者：** 神为什么要在意祭品或者能量？
> 
> **Golovkin博士：** 能量是全宇宙通行的基础货币单位……任何运动都要能量，任何实体都必须消耗能量……神明也不例外。献上能量就是讨好神明的方式。
> 
> **审问者：** 所以你是说这个球……
> 
> **Golovkin博士：** ……是牺牲用的关键饰品。是让人同神平起平坐的议价筹码。
> 


> **分裂者内部备忘** 
> 
> **至：** VPAR82、SNKE03、ZEJO56、AAAA01
> 
> **主题：** 关于那个“球”
> 
> **内容：** 从Golovkin博士和教典得到的情报与我们的研究结果一致。在4周的能量采集后，研究员成功与超维实体Epsilon取得联系并保持接触。正在进行交易商讨，不过律师告诉我完成主要目标应该没问题。至少可以说，这次交易中双方都会非常愉快。
> 

**正式升级申请：** Sonia Oland博士提交下列升级申请：

依照从混沌分裂者处获取的文件，以及我们自己对对象进行的细致研究，我们就SCP-2925可得出一些定论：


> 1） Golovkin博士的假说暂且获得确证，测试确认在对该物体的使用中，有异常现实操纵以及超维能量/物质转换的迹象。
2） 对项目的历史研究显示其曾经属于一个较小的阿兹特克部落，他们的人口数量使其一直不足以将项目用于大型祭祀。
3） 我们无从得知分裂者是否完成了备忘中提及的交易。若他们成功了，我们也不清楚是谁与他们完成了交易，更不知道他们从交易中获得了什么。
> 
> 基于结论3，有两种可能：
> 
> 1）若分裂者未能完成交易，我们得到的便是对分裂者（以及与他们接触的实体）有巨大潜在价值的项目，而这也将增加外部因素造成收容突破的危险，更不用说这个玻璃球本身可能藏有足以夷平站点的能量。
2） 更令我担忧的可能，是分裂者已经完成交易。那么我们就得应对一个被分裂者赠与巨大能量的超维实体。更糟糕的情况，是分裂者从交易中获得了某些令前景不容乐观的东西。
> 
> 申请立即升级至Euclid状态，并停止一切测试。
> 

经O5议会匿名投票，SCP-2925被升级为Euclid。项目依照当前收容措施移送至专用设施。



« [SCP-2924](/scp-2924) | SCP-2925 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2926'>SCP-2926</a> »





                    