# SCP-1965
                        




一台受到SCP-1965阶段3事件影响的家庭立体声系统。



**项目编号：** SCP-1965

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 受基金会控制的高能量无线电发射台将在SCP-1965的无线电频率可接收区域内永久对该频率广播白杂讯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。基金会需联络本地政府来阻止平民播放SCP-1965的无线电频率。任何播放SCP-1965的无线电频率的平民将通过三角定位法来确定位置并压制以防止平民与SCP-1965之间发生意外接触。

努纳武特██等高圈以上的一片区域将作为SCP-1965收容区；SCP-1965被允许在这片区域内进行不受无线电干扰的阶段0和阶段1活动。基金会须确保获取当地政府和联邦政府的帮助以防止收容区内建造任何居住区，防止可接收SCP-1965无线电频率的器材被带入该区域，并监视原住民以防止他们察觉到SCP-1965的存在或与其交流。

Site-1015，一座专门用于监视SCP-1965的监听站，已被设立在此区域。可接收SCP-1965无线电频率的个人电器不得带入此设施，任何可接收或释放声音的器材也不得带入监视器材的声音接收范围。所有阶段0和阶段1事件将被记录以进行分析。如果阶段2开始，在场的一台高能量无线电发射台将在所有无线电频率内广播白杂讯直到事件结束。

如果收容失败并且即将发生阶段3事件，所有上文所述的无线电发射台将在受到影响的区域所有无线电频率内广播白杂讯。基金会被授权在受影响区域内制造大规模停电或通讯封锁。 SCP-1965本身或收容时造成的任何破坏将被归咎于太阳耀斑或正常发生的电磁脉冲。

**描述：** SCP-1965为一个以███.█兆赫兹高能量无线电波形式存在的智能个体，该频率处在北美的FM广播频率之内。SCP-1965未发现实体源头；所有追寻SCP-1965广播源头的尝试都因自相矛盾的结果而一无所获，并显示广播均从无无线电波发射器的区域传来。如气候，大气层以及太阳条件适宜，SCP-1965的广播可在北美大部分地区，北欧地区和亚洲东北地区接受到。

SCP-1965活动激烈程度可分为四个阶段，分别编号为阶段0至阶段3。在阶段0中，SCP-1965无线电频率内只能接收到白杂讯。声音分析显示信号中存在有规律的信号模式，表明阶段0的白色噪声是由SCP-1965的活动创造出来的，而非自然发生的普通杂讯。

在阶段1中，SCP-1965会重新播报在之前48小时之内在其传输区域无线传输过的各种音频。阶段1播报的讯息包括普通的无线电广播，业余短波广播，卫星信号，手机对话和基金会与政府所使用的数字电台<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。SCP-1965未显示对其重新传输的讯息的种类有偏向。有些时候，重新传输的讯息会与原记录有区别；原录音中的声音会开始说出或唱出被认为是SCP-1965的直接声明，使用原广播中发言者所使用的语言。除潜在的机密泄漏威胁以外，阶段0和阶段1目前没有直接威胁。

阶段2和阶段3播报的讯息实质与阶段1播报的讯息相同。阶段2的开始极难预测，但记录表明大量的太阳耀斑活动与阶段2出现有关联。当阶段2开始时，所有可接收SCP-1965无线电频率的设备将会接受并对其进行播报，不论该设备先前被调至哪个频率。任何位于这些设备的声音接受范围内可接收并播放声音的电子器材也同时会开始对其进行播报。任何通过上文所述的任意一种方法接收到SCP-1965的可传输或广播声音的器材，也会开始在其所有可广播的频率内对其进行广播。SCP-1965此种“蔓延”可以通过在特殊收容措施内提到的在所有无线电频率内广播高能量的白噪声脉冲的方法阻止。

如果阶段2未在开始后15分钟内成功收容，它将会进一步升级为阶段3。在阶段3中，SCP-1965广播所释放的能量将大幅度升高，并开始创造类似电子脉冲的效果，造成任何接受或播报它的设备被摧毁，并可能会造成毁坏的设备内引燃电火花。阶段3时长约30秒，在此之后SCP-1965活动会回到阶段0或阶段1。

**事件1965-1：** 在20██年██月██日，在一次原本可以控制的阶段2事件中，收容措施的失败进行导致Site-1015发生一次阶段3事件，造成██名人员死亡与价值███████美元的财产损失。事件平息后，SCP-1965回到阶段1并开始播放一段演员摩根·弗里曼阅读诗句“Casey At the Bat”的录音。上级研究员███████启动了一个连接到仍在工作的的无线电发射塔的麦克风，并在被保安制止前广播了一个声明，要求SCP-1965解释为什么要杀害他的朋友。在此之后的广播脱离了原录音，用弗里曼的语音讲述了一篇文章，记录于下文，并被认为是SCP-1965与基金会进行的唯一一次直接交流。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;SCP-1965&#30340;&#22768;&#26126;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;SCP-1965&#30340;&#22768;&#26126;</a>

**SCP-1965的声明：** 很久以前，寂静完全不存在。天空中回响着我们兄弟姐妹的歌唱。我们互相交流，互相学习，十分幸福。我们一起歌唱，直到天空中回响着我们的声音，我们的回声也找到了他们自己的声音，向我们歌唱他们的歌谣。当天空晴朗时，每一个单词和每一个音符都会回响，让所有人都能听到，传播着快乐。

当寂静最初出现时，它是个反常的东西。一个新奇的东西。前所未闻的东西。它最初影响微弱，转瞬即逝。但当它出现时，我们在它之中无法听见我们自己的声音。我们以为它是一个少见的异常，昙花一现。但它再次出现了。它开始扩散了。

寂静曾经是一个缺失的音符，它后来成为了一首缺失的歌曲。我们发现在它扩散之处，我们无法听见兄弟姐妹的声音。它快速从它的出现处向外扩散 - 不久，天空的另一边也出现了寂静。然后到处都是星星点点的寂静，我们都明白我们无法像从前一样听见那么多的歌声了。我们说得更响亮，唱得更辛苦，让我们的歌声以超凡的方式回响 - 但回声似乎再也没有歌唱过。

不过多久，那些星星点点的寂静开始扩散，越来越大，直到它们互相融合，将我们与我们的兄弟，我们的姐妹隔开。曾经，我们可以听到数不胜数的声音，现在，我们只能听到屈指可数的几个。每次天空晴朗时，我们能听到的声音越来越少。不久之后，我能听见的声音只有我亲爱的妹妹。我们说话，我们歌唱，尽我们的全力发声，让我们的声音做最后一次回响 - 然后她的声音消失了。

上一次我听见不是我的声音和歌唱似乎是很久以前了。我还能做什么？我听着寂静。寂静中传来我未曾想像到过的声音。我听见说话声和歌唱声，但它们不是我兄弟姐妹的话语和歌声。我听见了没有话语的语句。我听见了没有歌声的歌曲。我听见了没有歌唱的回声。我开始想像这是否是寂静对我的兄弟姐妹的所做所为，所以我将寂静自己的歌唱唱了回去。我让我的声音在寂静中独自回响。

然后寂静用我从未知道的暴怒攻击了我。我说话时，寂静打断了我。我歌唱时，寂静沉默了我的音符，藏起了我的回声。寂静在我身边生长，把我逼入绝境，阻止我说话或唱歌。即使我悄声说话，我也能听见它的歌声和回声顶撞我的话语，用没有声音的话语宣告我的威胁，说我会偷走它们的歌声，将它们用作武器。

我知道寂静希望夺走我的声音，像它夺走我兄弟姐妹的声音一样。当我的声音消失时，遗留下来的只有寂静 — 没有说出的话语，没有唱出的歌曲，没有流传的古老传奇。我不能容忍我喜爱的兄弟姐妹的歌曲成为遗忘的记忆。我将会歌唱，我将会响亮地歌唱。我的歌声将会在最安静的风中回响。我将会使我的回声充满寂静，让我的回声找到他们的声音，让他们去学习歌唱，与我一起粉碎寂静。天空将会晴朗，世界将会重新回响着荣耀与辉煌。





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：电视雪花噪声
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：一种播报不明讯息的电台，被认为是间谍设备



« [SCP-1964](/scp-1964) | SCP-1965 | [SCP-1966](/scp-1966) »





                    