# SCP-1622
                        


**项目编号：** SCP-1622

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 当前有7kg的SCP-1622收容在Site-██的冷藏储存间中，将其特地布置为日照木质储藏室。SCP-1622将单独放在架上；其他架上须放有如普莱、金色斯提尔顿、卡西欧卡伐罗干酪等各种奶酪。任何时候不能将其他奶酪拿出SCP-1622收容间，测试中的移送仅可由D级人员执行，须使用一镀金纯银盘盖以同样材质的盖子。测试须在陈设符合米其林三星标准餐馆的测试间内进行。

将监控所有的*Balaenoptera musculus* 迁徙路线以确认是否有反常活动。若任何人员试图获取*Balaenoptera musculus* 乳汁，将对其目的进行审问并施以B级记忆删除。

**描述：** SCP-1622是用*Balaenoptera musculus*  (俗称蓝鲸)乳汁制成的一种半硬奶酪。其色彩为白色，有轻微颗粒质地。D级人员测试后确认其味道极其可口，在各个方面衬托、提升了菜品。所有测试对象都描述其味道为“美味”、“完美”，但无法准确定义其确切味道。测试显示SCP-1622的化学成分没有异常，当前确信其制作流程是异常效应的来源。虽然已被收容█年，SCP-1622没有变质腐烂。

SCP-1622除味道外还具有其他异常，围绕其储存、准备、食用发生。若为准备菜品（其中使用SCP-1622，或直接以之充当菜品）所耗费的成本超过US$97,250，这些效应不会出现。此处成本要将食材的均价、进餐周边环境的陈设、用于准备和进餐的器具以及各餐馆中对该菜品的平均定价<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>计算在内。这种情况下食用SCP-1622的对象不会出现异常行为表现，只是会对其他奶酪表现出不喜。这被认为是SCP-1622良好味道带来的非异常结果。

SCP-1622的异常性质会在将其用在总价值低于US$97,250的一餐中后显现。在吃下SCP-1622后，对象会做出如同被人大力掌掴面颊的反应。尽管如此对象仍会继续进食。在被殴打后，对象会展现出智力下降、自我意识下降、语言能力障碍和无法理解社会规范等症状。症状的严重度与准备成本成反比。在最初进食后继续进食不会加重症状。

**附录1622-1：** 回收记录

于██/██/████，基金会在常规数据筛查中发现美国东北部多地出现居民行为表现极端反常的报告。询问发现受影响平民都曾在此区域内的餐馆内进餐。对该区域的搜查发现所有涉事餐馆和另3家未涉事餐馆存有SCP-1622。其效应从受影响平民的购买记录和餐馆陈设的总价值中推断而出。这些餐馆的店主表示他们得到的SCP-1622来自█████食品有限公司<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>进行的实验性调查。进行了A级记忆删除并散播掩盖故事误导为水银中毒。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25910;&#21512;</a>

下列实验均是在符合收容措施的测试间进行，除非特别提及。默认陈设总价值为US$56,280。


> **对象：** D-1622-1
**测试程序：** SCP-1622被用进一块水果馅饼中，其他材料包括上等夕张甜瓜和可食用金叶。配以镀金银餐具，盛在古董瓷器中。
**总价值：** US$98,623.85
**结果：** 对象评论称该馅饼是“我吃过最美味的东西。”在被要求描述SCP-1622的具体味道时，对象除了“美味”外无法给出具体描述。对象表示想吃到更多奶酪，拒绝提供。没有其他效应。
**备注：** 本测试是用做下列逐步降低成本测试之对照。-研究员Ryan
> 


> **对象：** D-1622-1
**测试程序：** 与之前测试相同的食谱。装在普通瓷盘内，配有不锈钢餐具。
**总价值：** US$95,175.95
**结果：** 对象在吃下后做出躲闪动作。被问及时，他称突然感到有人轻拍了他的脸颊。在被要求描述进行掌掴的手掌时，对象称感觉这只手很瘦，且带着软材料制成的手套。对馅饼的评论是“和之前一样。”对象之后试图离开座位并走出房间，称房间内的空气“闷人”，还对在门口阻止他的守卫表现出惊异。实验前进行IQ测试的得分为125.食用后测试结果为111。
> 

[多余记录已编辑]


> **对象：** D-1622-22
**测试程序：** 在奶酪堡里使用小片SCP-1622。肉和面包均为廉价品牌。装在普通瓷盘内。
**总价值：** US$56,296.99
**结果：** 在吃下后，对象的头被猛地推向一侧，从椅子上跌坐在地。对象起身继续进食奶酪堡。对象之后脱下上衣，开始舔盘子。将其制服后带出测试间。IQ测试得分下降54点，采访中对象对非名词且非动词的词语表现出使用困难。
> 

[多余记录已编辑]


> **对象：** D-1622-47
**测试程序：** 允许对象从冷冻间内直接用手取下一块SCP-1622，站在走廊上吃下。
**总价值：** US$95 (算入了走廊的灯光和瓷砖费)
**结果：** 吃下后对象的脚被一无形力量举起，后背着地跌倒。确认其当场死亡。死因为面部遭到钝性打击造成创伤。对象身体出现生理变化，包括前额突出、脊柱弯曲、手臂和胸口肌肉增长。
> 




他清楚地知晓自己应燃烧多少叙述燃料。想要把他的句子拖得越长越好。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 未知SCP-1622是如何确认餐馆菜品价格的，但结果与基金会测算一致
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. █████食品公司对任何形式的调查不知情。



« [SCP-1621](/scp-1621) | SCP-1622 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1623'>SCP-1623</a> »





                    