# SCP-1730
                        




### **根据监督者议会的命令** 

#### 该文件的部分内容被设置为4级或以上权限许可。

**对SCP-1730的研究仍在持续当中，任何个人私自进行的研究可能是受到了一个当前已知或未知的认知危机影响，关于此危机的具体信息仅允许按需要向相关人员透露。** 

**任何试图修改该分类措施的人员将通过VIII级致命性模因"Red-Kill"立即处决。** 






<div style='clear:both; height: 0px; font-size: 1px' />

---



SCP-1730总部，通向地下层的主要入口低于该建筑。




---

**特殊收容措施：** 一道环形防线已在SCP-1730周边2公里处建立起来，且距离项目1公里以内区域被作为隔离地带，任何进入SCP-1730的人员需首先接受VII级危害接触预防措施，包括使用改进的"Maxwell-Harden"程序对危险物防护服进行加工，但这些保护措施可能仅在临时站点Site-23的隔离门内有效。

任何尝试离开隔离区域的人员需首先提交一份彻底的净化协议，并由安全隔离人员执行，若在之后对象的检疫提取参数未达到标准，则需要接受进一步消毒直到符合标准为止，若该过程中净化程序变为不可实行，则终止进程。


> **██/██/████，收容措施更新：** 危险生物与具有认知危害的个体造成了安全救援队伍大量伤亡，机动特遣队Zeta-9"Mole Rats"（"鼹鼠"）已被派遣至当前所有勘探工作。
> 


> **██/██/████，收容措施更新：** 由于详细记录在勘探日志7的事件，未来所有对SCP-1730的探索已被无限期暂停，等待监督人员批准。
> 


> **02/01/2016，收容措施更新：** 由于基金会监控小组接收到的信息，对Site-13的探索和收容工作恢复进行，详情将按需向相关人士提供，分配得任务的机动特遣队将由其上级人员告知。
> 


> **05/15/2017，收容措施更新：** 机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）与Tau-5 "Samsara"（"轮回"）正式成立，并被分配执行SCP-1730的探索任务，详见*附录1730.8* 。
> 


> **06/22/2017，收容措施更新：** 附录1730.9事件后，SCP-1730被重分级为Neutralized。当前正对其进行研究，请待解密。
> 

**文档维护提醒：** 下列文档回收于SCP-1730被重分级为无效化之前，可能存在错误。

**描述：** SCP-1730是一座大型综合类建筑，████年6月5日被发现于距离美国/墨西哥边境15公里处的大弯曲国家公园之内，由于与其他设施相对孤立及接触者的低存活率，或许SCP-1730在此前便已被发现，但未能发出报告。

SCP-1730曾是基金会位于阿拉斯加州诺姆市的站点Site-13，建筑物上残留的识别标志痕迹和其中发现的文件支持了这一说法，这与当前基金会记录是矛盾的，这表明Site-13计划旨在诺姆市建造一个比Site-19更为庞大先进的站点，但该计划并没有完成。现场的植物均为阿拉斯加地区原生物种，目前尚不明确Site-13是如何移动到当前位置的。



SCP-1730发电站。



SCP-1730目前正处于严重失修的状态，而且似乎已经被弃用一段时间了，尽管整个设施中遍及若干处燃料泄漏和火灾，但发电机仍在受损状态下继续运转，这导致了整个站点间歇性发生停电事故，阻碍勘探和救援工作进行。

SCP-1730内部大量异常个体的起源都是未知的，已证实地下二至十五层<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>被用于放置各类收容措施，这些收容措施已呈现出显著磨损迹象。



位于通向地下三层的西南侧楼梯间中的信息。



整个站点各处均有用英语写成的信息，包括警告“危险”和“葬身之处”等，以及其他信息如“不是我的尸体”和“流血”，一条反复出现的消息"Site-13发生了什么？"被发现于地下层的多个位置，相信仍有一小队人类幸存者正处于设施地下层较深的位置。

一些数据日志已通过站点剩余的终端功能收集，相关内容请查阅下方附件。值得注意的是，这些日志之间存在着不一致性，已决定对站点布局、员工构成及收容异常进行探索。

**附录1730.1：** 回收的记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/cylog1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> **日期：** ██/██/████
> 
> **探索队伍：** Charlie Yukon
> 
> **任务：** 恢复Site-13
> 
> **领队：** CY-1
> 
> **[记录开始]** 
> 
> 我们找到了它，先是看着它杀了戴利，然后看它爬进他的嘴里，接着血从他的耳朵里流了出来。然后是从口中、从屁股里……到处都是。血色看上去也不大正常，那颜色太深了。它又透过毛囊破坏他的头发直到它们掉尽。
> 
> 当这一切结束的时候，爬进戴利嘴里的那东西爬出来，又跟了另一个出来，其中一个像水蛭一样吸光了他所有的血。另一个则又爬回戴利的身体里。紧接着他站了起来，一转身, 向我们走来。当戴利张开嘴时，我可以看到爬进他身体里那个东西，所以我朝他的脸上开了一枪。而另一个，我们向他射击了一个弹匣的子弹，那之后他再也没能起来。
> 
> 不过我们不会停留在这太久，在另一个那里我们发现了这些信息，[认知危机删除]。接下来那只是时间问题，我们固定了一些C4炸药将墙炸开，爆炸使得这时候周围一片模糊，不过没什么关系。琼斯已经和其他人一样安静，我们之前把他猛推进了电梯井，却没听到他坠落的声音。
> 
> 我刚才听说他们启动了Thresher，希望我们能尽快得知关于那儿的信息。
> 
> 噢，好吧。
> 




**附录1730.2：** 回收的自动消息


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/recmes.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>

*以下信息回收于SCP-1730的紧急预警系统，日志文件表明，这些信息是在一次强烈的电气干扰使得电力继电器发生爆炸前三分钟记录的。* 


> ### 总通知
> 
> **Site-13的收容系统受到了严重破坏。** 
> 
> **[认知危机删除]在测试期间突破了收容。** 
> 
> **核弹装置没有响应。 Thresher程序已被激活。** 
> 
> 
---
> 
> **生命支持系统：**  在线 ●
> 
> **电气系统：**  离线 ●
> 
> **消防系统：**  离线 ●
> 
> **防洪系统：**  离线 ●
> 
> **反应堆状态：**  临界 ●
> 
> **Euclid级收容状态：**  临界 ●
> 
> **Keter级收容状态：**  失效 ●
> 




**附录1730.3：** 探索日志记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/exploration/log1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**初步探索视频日志记录** 

**日期：** ████年██月██

**探索队伍：** 机动特遣队D-12“Mud Slingers“（"泥浆投掷者"）

**目标：** SCP-1730

**领队：** D12-Cap

**小队成员：** D12-1；D12-2；D12-3；D12-4；D12-5


---

[记录开始]

**D12-Cap：** 记录仪开启，各自检查自己的综合通讯系统。

**D12-1：** 检查完毕。

**D12-4：** 检查完毕。

**D12-3：** 检查完毕。

**D12-5：** 检查完毕。

**D12-2：** 检查完毕。

**D12-Cap：** 完毕。指挥部能否收到？

**站点指挥部：** 收到，D12-Cap。

**D12-Cap：** 一切正常，关闭枪械保险， 不知道我们会遇到些什么。（*停顿* ）好了，一切准备就绪，行动开始，进入那些门。

（*小队由前门进入SCP-1730主建筑，门并没有上锁。* ）

**D12-Cap：** 睁大你们的眼睛，保持警惕。

**D12-3：** 这里太暗了，打开灯光。

**D12-Cap：** 好主意。

（*小队将肩部的灯打开。* ）

**D12-1：** 这儿的墙上有些字。

**D12-2：** 是的，我这儿也有。

**D12-Cap：** 写了些什么？

**D12-1：** “下去“，旁边写了“别看墙“ 。

**D12-4：** 说的有点迟。

**D12-Cap：** 二号，你呢？

**D12-2：** “我们做了什么？“

**D12-Cap：** 听到了吗，指挥？

**站点指挥部：** 收到。

**D12-Cap：** 好了，我们继续。（*停顿* ）升降电梯在那边。五号，检查电梯是否可用。

**D12-5：** （*停顿* ）可以使用。

**D12-Cap：** 看电梯能把我们送去哪儿。

（*小队进入升降电梯，视频记录显示电梯控制台上各楼层按钮，D12-Cap按下了有标签的B3。* ）

**D12-1：** 我们走吧。

（*电梯经过短暂下降，停在了地下三层。电梯门一开，前方出现了一条漆黑的走廊。走廊的转弯处有一个指示灯，距离电梯大约50米。* ）

**D12-Cap：** 我们首先清理这层建筑，我们从那儿进去。一号和三号，占据走廊，我和四号检查这个走廊的房间，二号和五号留在这里，监控在电梯周围。



图像来源于D12-5肩上的摄像机。



（*小队分头行动，一号和三号走向走廊的尽头的指示灯处。D12-Cap开始检查走廊的左侧房间，D12-4检查右侧房间。* ）

**D12-4：** 房间都太脏了，这都是些什么？

**D12-Cap：** 是啊，我也看到了，那些是泥么？

**D12-4：** 我觉得是某种的淤泥，散发着金属气味。（*从腰带抽出试管* ）我将样本带回指挥中心，你们分析一下。

**站点指挥部：** 好的，在我们分析出那是什么之前尽可能避免接触它们。

**D12-Cap：** 收到。

**D12-1：** 我们已到达走廊尽头，前方有另一个走廊，看上去走廊尽头有些障碍物，堆积了些桌子。

**站点指挥部：** 你们能接近障碍物么，一号？

（*一号和三号接近障碍物。* ）

**D12-4：** 这个房间里有更多污泥，污泥结块在墙上，还发现了一具尸体。

**D12-Cap：** 等待，一号，不要移动。我来了，四号。

（*D12-Cap进入了房间。在房间角落里有一具人形尸体，一半浸没在淤泥里。看不到尸体的头颈部。* ）

**D12-Cap：** 有没有什么证件？

**D12-4：** 他腰带上的徽章应该有一个标志，但是现在不见了，像是被扯下来的，或许是用来要开哪里的门？

**D12-Cap：** 可能吧，继续前进，一号。

**D12-1：** 收到。（*停顿* ）队长，这里有更多尸体，障碍物后到处都是污泥。

**D12-3：** 妈的，一号移动。

**D12-1：** 这还有别的东西，用手电照亮他们。

**D12-Cap：** 保持移动。

**D12-1：** 啊！他妈的！

（*枪声* ）

**D12-Cap：** 报告情况！我们正向你移动。

**D12-3：** 有东西从他们的嘴里爬出来。好像是某种类型的蛇……有很多牙齿。我说不准那是什么。

**D12-1：** 嘿，你打的那些尸体，看到了吗？

**D12-3：** 操，这是空心的尸体。

（*D12-Cap和D12-4到达障碍物。* ）

**D12-Cap：** 收到了吗？

**站点指挥部：** 收到。

**D12-Cap：** 好吧，小心那些东西。准备好武器。

**D12-4：** 明白。

**D12-Cap：** 我们返回电梯，看看能不能到下一层，看那里的门……呃……好吧，我是这么认为的。行动吧！

（*D12-Cap，D12-1，D12-3与D12-4从走廊返回。* ）

**D12-4：** 等一下。

**D12-1：** 之前有这个左转吗？

**D12-4：** 妈的，电梯在哪儿？

**D12-Cap：** 二号，五号？

（*没有回应* ）

**D12-4：** 我们走这里。

**D12-Cap：** 嘘！该死，指挥，能听到我吗？

**站点指挥部：** 可以听到，队长。

**D12-Cap：** 你能接收到二号和五号的信号么？

**站点指挥部：** 应该在你十二点钟方向四十五米处。

**D12-Cap：** 那只有一堵墙……看起来它一直在这里。要么是我们脑子产生的幻觉，要么是这建筑发生了些该死的变化。（*停顿* ）你能联系上他们吗？

**站点指挥部：** 稍等。

（*站点指挥部试图联系D12-2和 D12-5，均无回应。* ）

**站点指挥部：** 失败。

**D12-Cap：** 妈的，我们得找条道离开这鬼地方！

（*D12小队继续沿走廊行进，而走廊却比站点示意图上任何一条都长。* ）

**D12-1：** 在这扇门上找到些东西。

**D12-Cap：** 那是什么？

**D12-1：** 别说话，我们要检查这个吗？

**D12-Cap：** 这是收容区域吗？这只是一个办公室的门——

**D12-4：** 整层看起来都像是办公室。

**D12-Cap：** 好吧，我们进去。

（*D12-1尝试打开门。* ）

**D12-1：** 它是锁着的，我打不开它。

**D12-Cap：** 破门！

**D12-3：** 听到了吗？

**D12-1：** 1……2……

**D12-3：** 这听起来像是有人嘘声。

**D12-1：** 3！

（*D12-1踹开门。三帧视频记录到一个赤裸的人，似乎是被烧去了耳朵，恐惧地盯着门口。* ）

**D12-3：** Fu—

（*视野中传来一束强烈的白光，能够听到灼烧肉的声音，所有的相机镜头都被损坏不可用，除了D12-3的麦克风，所有麦克风都停止工作。* ）

**站点指挥部：** 发生了什么？队长？D12小队？

（*站点指挥部意识到D12-3的麦克风目前仍在工作，试图与D12-Cap联系了30秒* ）

**站点指挥部：** D12-3，能听见我说话吗？

**D12-3：** （无声）

**站点指挥部：** D12-3？

**D12-3：** （无声，然后是滑行的声音）

**站点指挥部：** D12-3？

**D12-3：** （一声哭喊，随后是窒息的声音，持续了43秒，然后是液体倾泻的声音，伴随着呕吐。能听到巨大的且湿的物品落在地板上的声音，随着沉闷逐渐接近的低音，麦克风突然关闭。）

**站点指挥部：** D12-3能听到吗？该死。

**D12-2：** 该死，指挥中心收到了吗。

**D12-5：** 上帝啊。

**站点指挥部：** 啊，D12-2，你现在在哪？

**D12-2：** 在电梯附近，我们认为我们的无线电出现了故障，我们只是在这等他们回来。

**站点指挥部：** 小队其他成员遭袭，坚持一下，我们尝试和你们的摄像机建立一个连接。

**D12-5：** 没有必要，可能只是干扰，能派遣增援下来吗？

**站点指挥部：** 坚持一下，视频马上恢复。

**D12-2：** 不要……

**站点指挥部：** 好了，你们——

（*安装好的摄像头显示的都不是他们一直站的走廊，而看起来就像一个大的杂物间。在不远的距离能看见些锅炉，一堵墙似乎已经凹陷坍塌。D12-2似乎倒挂着，与D12-5相对，两人的身体都呈现出灰白色，一动不动。* ）

（*一个大东西快速地在D12-2背后移动，伴随着从许多不同的地方传来的滑行的声音，D12-5睁开他的眼睛。两帧之后，视频和音频中断，此后没有收到D12小队任何成员的回应。* ）

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/exploration/log3.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**初步探索视频记录** 

**日期：** ██/███/███

**探索队伍：** 机动特遣队Y-24"Gulliver's Travelers"（"格列佛旅行者"）

**目标：** SCP-1730

**领队：** Y24-Cap

**成员编号：** Y24-1 / Y24-2

**笔记：** *对站点结构的初步探索表明，在没有更多资源的情况下进行额外探索是十分危险的，目前待命中的机动特遣队仅有Y-24，一支三人小队，被要求进入站点发电站并评估损失。* 


---

[记录开始]

**站点指挥部：** 连线。

（*三名队员同时接入了录像和音频系统，他们面前是SCP-1730发电站的入口。* ）

**Y24-Cap：** 能听到我们的声音吗？

**站点指挥部：** 可以。

**Y24-Cap：** 好的。还有什么我们需要知道的？

**站点指挥部：** 热扫描显示其中一个内核即将过热化，可能正处于爆炸的边缘，尽可能远离它们，如果有需要，你可以使用无人机，不必在意能否将它们回收。

**Y24-Cap：** 知道了。好吧，我们走。

（*Y24进入发电站，第一个房间似乎是安全检查站。* ）

**Y24-1：** 我们遇到了第一个问题，门是锁着的。

**Y24-2：** 它们很结实，是防弹玻璃吗？

**Y24-Cap：** 检查。

（*巨大的撞击声* ）

**Y24-2：** 我想有答案了。

**Y24-Cap：** 指挥，我们可以在这里使用炸药吗？

**站点指挥部：** 否决。这里的建筑结构相当薄弱，可能会有倒塌风险。

**Y24-Cap：** 哦***，这里没有别的路了。

**Y24-1：** 等一下，这里谁有4级卡片吗？或许能用它打开门锁？

**站点指挥部：** 爱德华兹博士和他的团队正在——

**Y24-1：** 哦不，它还需要查看那个人的资历，爱德华兹持有权限的时间只有，十年？有谁得到权限的时间比较长？

**站点指挥部：** 待命。

**站点指挥部：** 杰姆逊主管目前正在Site-65。

**Y24-1：** 呃，那里离这儿有三个小时，我们不能——

**Y24-Cap：** 不，你的想法是正确的。指挥，请电话联系杰姆逊主管，询问他的权限代码是在……Site-19是什么时候建立的？1960年？

**站点指挥部：** 待命。

（*无关内容被删除，快进十分钟。* ）

**站点指挥部：** 没问题，你准备好了吗？

**Y24-1：** 请吧。

**站点指挥部：** [编辑]

**Y24-2：** 哦该死的。

**Y24-Cap：** "你好，研究员杰姆逊。"你看。

**站点指挥部：** 我们将向主管送达你的问候。

**Y24-Cap：** 请便。干得好，一号，我们进去吧。

（*小队进入发电站的中央大厅。* ）

**站点指挥部：** 你们能看到损坏的内核吗？

**Y24-Cap：** 不，它们看起来都没问题。我们切换到热透镜。

**Y24-2：** 这里。

**Y24-1：** 我们是不是错过了什么？这些内核都很好。

**站点指挥部：** 我们需要靠近观察，各位。

**Y24-Cap：** 好吧，释放无人机，指挥。

（*Y24-Cap释放了无人机，无人机靠近发电站并开始盘旋，共观测到了12个内核，其中7个已损坏并无法修复，三个功率不足，两个正满负荷运行，其中一个是过热内核，除了温度异常没有其它损伤迹象。* ）

**站点指挥部：** 看起来没问题，你能关掉它吗，队长？

**Y24-Cap：** 好的。

（*Y24小队前往处理过热内核，随着他们的靠近，温度示数开始上升。* ）

**Y24-1：** 说真的，已经够热了。

**Y24-2：** 卧槽，这是什么？

**Y24-Cap：** 看起来很厚，是淤泥吗？还是某种垃圾？

**站点指挥部：** 避开它们，队长，你能用无人机收集一小瓶这种物质，然后通过你们进来的道路运送给我们吗？

**Y24-Cap：** 好的，稍等。二号，拿一个——是的就这样。（*停顿* ）样本已送出，指挥。

**站点指挥部：** 谢谢。小心，各位，试着避开它们从另一边通过。

**Y24-1：** 我过来了，什么都没看到——哦，我操，看。

**Y24-Cap：** 天哪！

（*Y24-1的相机显示有不少于十具人体被电线捆绑在过热核心旁边，呈现出的状态和D12小队发现的人体相同：明显苍白，血液从身体的各个孔洞中渗出，无生命迹象。* ）

**Y24-2：** 下面写着什么东西，是用血写成的吗？

**Y24-Cap：** "Site-13怎么了？"

**Y24-1：** 这些线并不通向主要建筑，看这里，它们在我们下面。

**Y24-Cap：** 这是一种标记方式？

**Y24-1：** 我看一下……是的，这上面都标记着"尸坑"，直接通向那边的地板。

**Y24-Cap：** 看起来我们要到下面去了。指挥，你记下这些了吗？

**站点指挥部：** 是的。同时我们也收到了你的样本，将会在几分钟之内得到报告。

**Y24-Cap：** 哦，很好，我们从这里下去。

**Y24-2：** 这里有一个楼梯间。

（*Y24小队走近楼梯间并开始下楼，楼梯间中的灯缺失，所有成员打开了安装在肩部的探照灯。* ）

**Y24-Cap：** 所有门都紧锁着。

（*Y24小队下到了楼梯间的最底部，这里的门是打开的。* ）

**Y24-1：** 这是被撬开的，看起来有人想……离开？

**Y24-Cap：** 墙上写着什么。"去他妈的SCP"

**Y24-2：** 这挺文明。

（*小队进入了这扇门。* ）

**Y24-1：** 你闻到了吗？

**Y24-2：** 我操，是的。太恶心了，那是什么东西？

**Y24-Cap：** 我想它在大厅的另一端，看看这个散热器，各位。

**站点指挥部：** 小队注意，我们即将失去视频信号，这里受到了一次不明干扰。

**Y24-Cap：** 收到，我们——

（*视频连接中断，站点指挥部部尝试与Y24小队恢复连接，定位系统持续活跃了一段时间，在十五分钟内收到了一些断断续续的音频消息。* ）

**Y24-1：** 其中一些是人类。

**Y24-Cap：** 同样的……它们都在里面，黑色的粪便，闻起来像铁——

**Y24-1：** 有什么东西爬出来了，看。

**Y24-2：** 你听到——

**Y24-1：** 我们需要——

**Y24-Cap：** 那里有一盏灯，你们能看到吗？

**Y24-2：** 你好？你还好吗？需要我们的帮助吗？我们可以——

（*音频连接中断，恢复的尝试终止了，在之后的24小时内没有收到Y24的任何消息，小队被判定为已损失。无人机带回的样本经分析显示它是由血液，动力内核排出的废物以及某种生物残渣混合而成的，当前正在对这种物质进行研究。* ）

（*一周后，Y24的视频连接恢复了13秒，没有音频传出，视频显示摄像机被放置在一张桌子上，一群人站在周围，其中一人试图查看，然后视频中断。之后再也没有收到任何小队传回的信息。* ）






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/exploration/log6.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**初步探索视频记录** 

**日期：** ██/██/████

**探索队伍：** 移动陆基无人机

**目标：** SCP-1730

**领队：** N/A

**小队成员：** N/A

**笔记：** *等待更多资源抵达SCP-1730的过程中，一架陆基无人机通过与D12小队相同的大门进入站点主要综合建筑，该行动的任务目标为调查建筑底层并尝试恢复SCP-1730初期阶段的相关信号。* 


---

[记录开始]

*无人机进入办公大楼并穿过前门，花费一小段时间观察写在内部大厅墙壁上的内容，之后移动至服务电梯。
无人机进入电梯并转向楼层选择盘，共有五层地上楼层及十五层地下楼层，无人机选择了地下十五层，电梯开始下降。* 

*下降七层后，电梯突然停止运行，短时间后确认这是由于发生了一次间歇性电源故障。无人机使用适当的工具打开了前向电梯门，开启后的电梯井壁是可见的，但无人机无法确认电梯井的深度，无人机转动绞车使电梯下降到最近的楼层并停止。随着门被撬开，无人机晃动了一下，收回了绞车。* 

*门口墙壁上的标志显示这里是地下八层，并且是一个Euclid级收容场所，灯光昏暗，无人机在标记着向下的走廊中移动，寻找通向下一层的区域。* 

*无人机抵达了一侧走廊，并按照指令向下探索，墙壁上明显写有大量信息，例如"不要往墙上看"和"杀死沉默者"。无人机检查了一些房间，确定这些办公室已经荒废，然后返回主走廊。* 



fileserv:/S:/1730/exploration/drone139.jpg



*未知个体突然出现在初始走廊末端的储藏室内，无人机观测到该个体从外表层下伸出一只长臂并触碰了地板，进一步观察发现，对象用它主要的附器"手指"从地面上拾起了一些黑色物质，这些物质在之前被确认为由血液和发电站排出的废物组成，然后对象开始缓慢地向身后的墙做出一些动作，以下为无人机记录到的模糊图像。* 



fileserv:/S:/1730/exploration/drone144.
认知危机已删除。



*个体停止了动作，缓慢转身离开了房间，无人机按指令靠近墙壁并记录上面的变化，发现对象在墙壁上留下了很多独特的符号，例如[认知危机删除]，无人机使用高速摄影仪记录下了这些符号并将图片传送回站点指挥部。* 

*无人机得到指令继续追踪该个体，然而对象已经从走廊上消失了，观察表明即使在被上述物质厚厚覆盖的地板上也没有留下脚印，无人机被指示不再理会。* 

*无人机似乎抵达了一系列收容单元，第一个单元格是开启的，门口标注着"324号个体，预计在1975年12月13日处决。"无人机从门口进入并观察了这个宽敞的单元格，墙壁上填充着厚橡胶，无人机发现房间角落里有一个人形个体，覆盖着一层厚厚的黑色污泥，无人机处理这些污泥时对象的指尖出现了一小团火花并朝向无人机，无人机拍下一些照片后离开。* 

*接下来的三个单元格都是空的，没有标牌，第四个单元格是关闭的，标牌破碎。无人机被指示使用割炬将门打开，不久，它成功打开了门然后进入房间。* 

*房间角落中有一名已无生命迹象的瘦弱女性尸体，粗略估计年龄在34岁左右，其颈部环绕着一条锁链，延伸至领口下方，值得注意的是这个单元格中没有污泥，可能是因为有人从内部关闭了门并上锁。无人机在尸体身上发现了一个识别标记，名称为"Jack Bright"，无人机被指示调查锁链，但其已经损坏，无人机随后离开了房间。* 

*无人机穿过一条捷径并找到一座楼梯，然后下降了一层，门口的标志上写着"五楼"，无人机转向它之前的方向，却发现来路消失了，站点指挥部经过短暂讨论，指示无人机继续前进。* 

*无人机进入一间大而宽敞，被阳光照亮的办公楼层，周围放置着几个终端机，但都遭到了不同程度的破坏，无人机靠近了受损最小的终端机并试图将它启动，终端机没有响应，无法确定这是因为断电还是损坏所致。
无人机穿过房间，地板上散落着一些文件，许多看起来像是被撕碎或烧毁，无人机到达了一台标有"M. Hadley"的终端机前，它的损坏程度似乎不太严重，无人机成功将它开启。接着，它尝试将终端机连接到计算机，除了落后几代，该计算机的运行模式与当前基金会系统基本相同，无人机被指示尽可能将所有文档传送至站点指挥部，它开始执行这个指令。* 


> **笔记：** 执行这个操作的同时，指挥部与无人机失去了联系，几名操作人员突然表现出受到异常影响的症状并安静下来，之后他们的耳部开始燃烧。这种症状出现后，一个噪声引起了爆炸，使指挥部受到了严重冲击并摧毁了大部分通信设备。
> 
> 事后发现，这种影响只产生于那些观察过上述个体在地下储藏室内所写不明符号的人员之间，基金会认知危机专家使用甄别技术进行了更深度的调查，调查发现，这种符号本身来源于一种火山碎屑流认知危机。任何意识到该符号存在的人员将无可避免地受到这种危害的影响，进行一些高风险的额外探索。
> 
> 虽然无人机完成了传输任务，但在那之后的几天内它一直处于断线状态，可以在**附录1730.5** 内查阅到这些传输内容。尝试重新与无人机连接未果，无人机在大楼外的监控显示，所有高出地面的楼层结构都是空的。此后无人机无法被定位。
> 






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/exploration/log7.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**初步探索视频记录** 

**日期：** ██/██/████

**探索队伍：** 机动特遣队Z-9"Mole Rats"（"鼹鼠"）

**目标：** SCP-1730

**领队：** Z9-Cap

**小队成员：** Z9-1 / Z9-2 / Z9-3 / Z9-4 / Z9-Sup

**笔记：** 由于之前的持续探索造成的高伤亡量，现决定派遣一支具有丰富探索异常建筑经验的特遣队进入SCP-1730作业，因此，机动特遣队Z-9"Mole Rats"被指派至SCP-1730。小队由五名探索人员和一名支援人员组成，支援人员的任务是停留在站点指挥部内监督当地时空的波动。


---

[记录开始]

**Z9-Cap：** 我们上线了，你收到连接后给我们回复，支援。

**Z9-Sup：** 准备好了。我在你的显示器里装入了一个相当精确的地图，你应该可以看到，不过——

**Z9-3：** 别指望它，是吧？

**Z9-Sup：** 跟以前一样。那些脏东西旁边完全可能有一个绿型。

**Z9-Cap：** 好吧，指挥。最坏的打算是什么？

**站点指挥部：** 至少一个具有认知危机的个体在墙上写下了些带有危害的东西，你的显示器应该能够过滤掉所有写在墙上的信息，所以我们不要坐失良机。至于其他的，这是一个收容站点。

**Z9-1：** 很好。

**Z9-Cap：** 就这样，各位。准备好了吗，我们进去吧。

**Z9-3：** 是的，女士。

（*Z9小队靠近了主要建筑并首先对上层进行探索。根据飞行无人机的观察，这些楼层都是空的，但这里没有任何此前无人机留下的迹象。* ）

**Z9-Cap：** 我们把这儿清理一下。周围看起来怎么样，支援？

**Z9-Sup：** 情况稳定，队长，没什么不正常的。（*停顿* ）告诉四号调整一下他的信道频率，我连接到那个模块有点困难。

**Z9-Cap：** 好的。四号，调整一下你的频率，你掉线了。

（*小队下降至主要楼面，确定了危害屏蔽器功能正常后，他们没有选择电梯，而是移动到了向下的楼梯口。* ）

**Z9-Cap：** 现在下去。我们开始看到一些污泥了，你知道它们来自哪里吗？

**站点指挥部：** 有一部分是发电站排出的废物，但主要成分是血液和一些生物残渣，比如脓液。至于它们是从哪来的，我们需要你的猜测。

**Z9-Cap：** 我想我们能在这里找到答案。

**站点指挥部：** 就是这样。

**Z9-2：** 它没你想的那样臭不可闻，只是有点金属味儿而已。

**Z9-Cap：** 注意，各位，我们要进入暗处了。

（*小队下降了若干楼层，直到第六层，标记为一个Euclid级收容区域，Z9-Cap进入楼层。* ）

**Z9-1：** 这里有很多尸体，队长。

**Z9-Cap：** 我来看看，这不全是人类吧？

**Z9-2：** 不是，不过大概看起来都像是人类，脸上有血迹。

**站点指挥部：** 保持警惕，各位。

**Z9-Cap：** 收到，我们将继续前进。

（*小队前进了一段时间，调查了主要的空楼层，突然，他们听到了一个噪音，所有小队成员停下等待噪音停止，这时传来了一阵碰撞声，伴随着Z9-4的大叫。* ）

**Z9-Cap：** 什么声音？

**站点指挥部：** 是从你下方传来的，有没有发现结构损坏？

**Z9-3：** 我操，肯定是的，兰德尔脚下的地板塌了，他掉下去了，我能看到他。

**Z9-Cap：** 四号，你能听到我说话吗？

**Z9-4：** 是的队长，我没事，但我的腿不太好，我不知道我能不能站起来。

**Z9-Cap：** 呆在那里，我们下去找你。三号，你留在原地看着兰德尔，一号，二号，跟我去找一个向下的楼梯。

**Z9-Sup：** 队长，你下方有什么东西在波动，你感觉到了吗？

（*Z9-Cup没有回答，站点指挥部无法与Z9小队联通，但仍有消息从小队处传来。* ）

**Z9-4：** 他们在哪儿？

**Z9-3：** 大概在路上。

**Z9-4：** 你有什么办法可以下来吗？

**Z9-3：** 没有，除了摔断我的腿。

**Z9-4：** 你确定？我想我听到这下面有什么声音。

**Z9-3：** （*停顿* ）我什么都没听见，可能只是管道问题。

**Z9-4：** [去它妈的管道...](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/transcript-epsilon-12-1555)

(*从Z9-4的视角来看，4米外的地面皆笼罩在黑暗中。唯一的光源来自上方洞口。* )

**Z9-4：** 不，很明显那是——（*停顿* ）我操，布雷特，那是滑行的声音，有什么东西在下面。

**Z9-3：** 等一下，同事。队长，你能听到我的声音吗？（*没有回应* ）队长？一号？二号？随便什么人？该死！

**Z9-4：** 布雷特，我操，它过来了，我听到它的声音了，（*看向画面外* ）他妈的离我远点儿你个JB！（*射击声* ）我他妈说了滚开！

**Z9-3：** 别开枪兰德尔，你——

（*Z9-4大声呼喊起来，Z9-3的相机观测到一条像是水蛭的黑色生物缓慢接近了Z9-4，大约有一只成人手臂大小，Z9-4持续疯狂射击，Z9-3不得不跑到掩体后躲藏，突然枪声停止了，Z9-3向回看去。* ）

**Z9-3:**  兰德尔，基督啊！我——

（**该生物已经进入了Z9-4张开的嘴里，正在慢慢爬进他的喉咙，Z9-4的麦克风中传出了模糊的哭泣和类似咀嚼的缓慢摩擦声，Z9-3将他的武器对准了那个生物并开火，却在Z9-4抽搐的时候失去了目标，Z9-3再次开火，击中了Z9-4的手臂。** ）

**Z9-3：** 哦他妈的，我操——队长！快向兰德尔开火！

（*没有回应。* ）

**Z9-3：** 该死的，队长，我该向兰德尔开枪吗？

（*没有回应。* ）

**Z9-3：** 我操，我操，兰德尔，我——

**Z9-4：** （*哑声* ）开枪吧。

（*Z9-3再次举起武器并射中了Z9-4，又一阵轰鸣声传来，Z9-3从坍塌的地面落入了下方的混凝土上，被更多落下的碎片压倒掩埋，之后他的摄像机和麦克风与指挥部断开了连接。* ）

（*Z9-4的麦克风继续记录到他窒息并呕吐了五分钟，之后安静下来，另一个类似水蛭的生物从他的口中钻出然后离开，Z9-4站起来拿起了Z9-3的武器，之后连接中断。* ）


> **笔记：** 此刻，Z9小队全部失去了联系，两名成员被推定为KIA，同时另外三人下落不明。三小时后，站点指挥部部联系了监督指挥部，请求停止此后对SCP-1730的全部探索，正在等待答复时，Z9-1的麦克风重新上线了。
> 

**Z9-1：** 你没看到那个吧？

**Z9-1：** 是的，我也没有，队长呢？

**Z9-1：** 它刚刚就在这儿，靠在那面墙上。它现在不在了？

**Z9-1：** 我无法打开它。

**Z9-1：** 我们他妈的需要子弹。

**Z9-1：** 我想他们已经死了，是的，但我不想在这里空等——

**Z9-1：** 下降？

**Z9-1：** 无论如何，我们现在在第几层？

**Z9-1：** 我想只能通向第十五层，操。

**Z9-1：** 好吧。

（*Z9-4的摄像机突然上线，展示出了一间巨大的房间，有许多小火苗发出朦胧的光线，进一步观察连续镜头表明这些火苗全部来源于一些安静站立在墙边的人形实体的耳朵，中心坑中有一个巨大的生物，似乎覆盖着一些小的生物，在低亮度区域中几乎无法分清，这些生物上方有几节大型管道，向房间中心排水，摄像机图像中断。* ）

**Z9-1：** "Site-13怎么了？"这似乎出现了五次。

**Z9-1：** 我他妈不知道，我应该——

**Z9-1：** 是的

**Z9-1：** 等一下。

**Z9-1：** 嗯，我也这么做了，它应该是来自那里。

**Z9-1：** 我操这些脏东西到处都是，看。

**Z9-1：** 打开那扇门，这——shhhhhh

（*Z9-1沉默了。* ）

**Z9-1：** 不，我——

**Z9-1：** Shhhhhhh闭嘴，我们需要返回楼梯。

**Z9-1：** 嗨，那是谁？

（*Z9-1的麦克风中断了。* ）


> **笔记：** 等待O5委员会下发命令的过程中，探索小队又一次与站点指挥部部失去联系，指挥部再次紧急申请终止对SCP-1730的所有探索，连接中断四小时后，Z9-Cap的摄像机开始传输图像，麦克风很快上线。
> 

*Z9-Cap站在一个非常高大的房间中，正在查看一些大型复杂机械，她缓慢地靠近了这台机器，随后被笼罩在操控台背光屏幕发出的光线当中，Z9-Cap擦拭了屏幕上方标签表面的灰尘，那上面清楚的标记着"Thresher"。* 

*Z9-Cap的手悬停在控制台的键盘上方，麦克风中传来了一个遥远的声音，推测为脚步声，Z9-Cap迅速转向身后的黑暗，她肩部安装的探照灯照射到了机械上的一些东西然后熄灭了。* 

*脚步声已经十分接近，Z9-Cap开始呼吸沉重，并飞奔着穿过黑暗，她被绊倒了，那个声音靠近了她。* 

**Z9-Cap：** 不，我操你妈，给我——

（*Z9-Cap的摄像机中断了，之后再也没有收到小队传回的任何信息。* ）





**附录1730.4:**  从发电站终端恢复的数据


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/thresher.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-1730/graph.jpg' target='_blank' />

从发电站终端恢复的图像



[点击放大]



哈德利博士：

如您所见，Thresher的输出功率被调整到您要求的标准，根据您的命令，激活设备需将反应堆升至55GW。

就像我在之前通信中所述，反应堆很可能无法承受这种程度的电流激增，鉴于专门放置在尸坑的内核的钢筋构造，它很有可能对周围的一切造成严重破坏。

此外，请您原谅我所说的不恰当的话，因为我并不负责Thresher设备，但它仍然十分不稳定。测试结果鼓励这个小项目，并且它在未来的某一天可能会成为一项可应用的技术，但它现在只能作为最后时刻经过深思熟虑的选择，该设备可能会造成当地时空不稳定，不论它被怎样使用。换句话说，我希望您知道自己在做什么。

祝您好运。

242号工程师





**附录1730.5：** 收集的数据日志


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/commlog1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


亲爱的哈德利博士（340）：

我们已经收到您的来信，感谢您抽出宝贵时间与我们联系，我们已经考虑了您的要求，但在这个时候我们不能批准任何调任。如果您当前在Site-13工作，那是因为您拥有高超的专业水平和职业能力，我们不能将您调往其他站点。如有需要，您可以向您的站点药剂师申请记忆消除，但我们不会批准您从Site-13调离。

至于您对艾默生主任Mortuary协议的担忧，我们能够理解您的投诉，然而，您应该明白，异常物体，尤其是"人形异常项目"并不是人类。人类属于一种特定范畴的非异常生命形态，人形异常项目的外表可能与人类相似，但它们仅仅是"人形"而已。同样的，它们并不享有道德伦理委员会提供给人类的权利和特权。

作为研究人员，我们的工作是查找这些异常的来源，以确定如何更好的利用它们来造福人类。我们是保护者，但我们无法保护，除非我们能够了解关于目前所有威胁的一切信息，一旦我们学会我们可以学会的，我们便可以缓和这些威胁。
如果您有任何其他问题，请尽管与我们办公室联系。

您真诚的，

彼得·格林沃尔德

SCP基金会道德伦理委员会主席
全球超自然联盟（GOC）伦理委员会负责人






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/3421testlog.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> **实验记录** 
> 
> **个体-3421** 
> 
> **管理员：** Dr. 1343
> 
> **实验目的：** 确认VIII级个体暴露于危险环境和Scranton-Mollius抑制装置下扭曲时空的能力，使用SCP-████在测试过程中支持对象。
> 
> 
---
> 
> **实验1：** 暴露于异常温度（-35C）
> 
> **结果：** 对象失去活力，开始消减敌意，长时间暴露导致其体表温度降低，皮肤层腐烂。对象在持续暴露1小时后失去知觉。
> 
> **实验2：** 暴露于异常温度（150C）
> 
> **结果：** 对象很快屈服于中暑，身体表面有燃烧的迹象，体内器官因极端温度而受损，对象无法扭曲现实以自救。
> 
> **实验5：** 浸入水中
> 
> **结果：** [数据丢失]
> 
> **笔记：** 水似乎干扰了Scranton-Mollius装置。
> 
> **实验13：** 暴露于电流
> 
> **结果：** 对象无法自救，且不可抢救，其尸体被焚化后移动到尸坑。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/129comm1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> **发送至：** 242号工程师
> 
> **来自：** 129号工程师
> 
> **主题：** 控制反应堆内核的有害物质
> 
> 我们在管理尸坑中废物的方面有一些麻烦，排出的废物被假定从场地边缘经过，但它们不断被反应堆的通风口重新吸入，这些东西有强烈毒性，我不想让我的团队留在那里清理，我们要么在足够长的一段时间内关闭反应堆然后手动清理，要么我们将面临一个严重的问题。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/terminationlog1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> **[数据丢失]** 
> 
> **事件总结：** 对象表示不愿意接受进一步测试，因此被以电刑方式迅速处决，尸体被焚化后移动到尸坑。
> 
> 注意，附加的命令来自于艾默生主任，他要求全面处决所有人形个体。处理工作将在您方便的时候执行，我们可以开始清空这些楼层。
> 
> 您真诚的，
> 
> Dr. 790
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/unknownlog3.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> [认知危机删除]*展现出了一些韧性，但它将很快在Orators所施加的精神压力下崩溃，这并不少见，许多个体在参与实验的初期都会采取某种方式以抵抗暴露，但无法持续太长时间。对象对于[认知危机删除]有一种特别有趣的影响，让我相信我们可以改换一下实验方向，例如移除对象的面部、颈部、胸部和手臂，并将它们应用到Mark-XII用于[认知危机删除]。我会尽快将此通知发送给Dr. 874并推进这个项目。* 
> 
> *您真诚的，* 
> 
> *Dr. 720* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/unknownlog12.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


> **发送至：** 哈德利博士
> 
> **来自：** 242号工程师
> 
> 今天他们把你的吸血水蛭男孩送到尸坑去了，我将按你说的修改他的处决记录，并封锁消息。我不知道你有什么计划，但我知道尸坑内现在充满了有害物质，并且它不会好起来的。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/hadleyletter.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>




从附加文件中回收的图像



艾默生主任：

我们开始之前，请允许我直说，有些事情真是胡扯，如果你想要使你的研究员丧失人性，那就把他们分隔到小单间，这些事情从一开始就是个笑话。

如果你读到了这个，那你应该已经决定了。你以为会发生什么？把异常丢进那个坑里？你认为是他们活着使得他们成为异常？该死的，活着就是我们人类最反常的，我以为你看出来了，但是现在，一切都改变了。

这次收容失效是我造成的，我不会对你说谎。在我的研究中，我从分析一个年轻男孩得到了乐趣，他叫以利亚，只能靠血液维生，他可以通过他人的嘴来进入他们的身体，像水蛭一样。他的心智能力不足以令他活过两年，可是，他应该得到和我们一样活下去的机会，他没有选择他原来的生活方式。

然后你决定把他烧死，像对待其他人那样。

所以我修改了他的记录，你陷阱中的那场大火没有把他烧为灰烬，仅仅使得他焦躁不安。那些淤泥？我很高兴你愿意把它们打扫干净，我相信你也会高兴的，那简直太糟糕了。

不管怎么样，你做出了这个决定，那么收容失效不可避免，不论是有东西从那个坑里爬出来，或者是我的手按下了一个按钮，这没有区别。你还可以选择，要么一意孤行，最终*必然* 被你在十五年来折磨过的那些生物吞噬，要么启动Thresher，然后希望它能把你扔到一个对你更加宽容的维度中。无论如何，我们的世界将会摆脱掉你和你的污秽，并会因此变得更好。

这是你的死亡营，埃利奥特。你给自己造就了坟墓，现在你要在那里面死去了。

您真诚的，

哈德利

P.S. 我不知道你看到这张照片会想起什么，但我相信你能够认出自己的脸。短短几年时间就可以发生惊人的改变，不是吗？这一切都是因为你追求晋升，这是真不可思议的力量，我希望这是值得的。

哦，对了，如果你打算谈谈，我和以利亚在地下室恭候，我在这儿给他弄了个温暖的地方。你得相信，这里将会有充足的血液。





**附录1730.6：** 接收到的音频

下列音频由监视设备接收于2016年2月1日，语音信息与加密信号紧接其后，自初次接收后便连续重复循环，点击下方查阅内容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/files/020116audio.mp3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-1730/html/8e046173c00348ad0cb2ebdd5689fff8b38b4a62-582724822388229230' allowtransparency='true' />

[传输开始]

你好，

我是穆罕默德·斯科特博士，SCP基金会13号站点的研究人员。

由于最近一次灾难性事故的发生，我与我的团队被遗弃在站点之中，且对详情不甚了解。

目前我们正被敌意个体及其他危险异常包围，团队中原有的三十名成员仅十二人幸存。

任何收听此频道的基金会人员，我们请求救援，我们的补给已严重不足，尤其是子弹，如果没有救援我们活不过一个月。

下列信息将被加密，经VMS调整发送，可采用1980年标准基金会技术解密，其中包含我们尽可能详细描述的位置坐标。

传输器通过制动装置链接在我手中，这条信息将循环播放，直到我死。

请救救我们，拜托。

[加密信息]

[传输结束]







SCP-1730研究区域。



**附录 1730.7：** 探索记录更新

鉴于[基金会检测团队](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2664)接收到的最新消息，意味着应再次将探索与收容小组送入Site-13，收容措施已根据监督者议会命令更新，[机动特遣队Tau-5 "Samsara"（"轮回"）](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/avatara)正在待命，详情如下。

**附录 1730.8：** 探索及回收日志


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/exploration/log1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


探索视频日志记录
日期：████年██月██日
探索队伍：机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）
目标：SCP-1730
领队：AP-3 罗斯
小队成员：AP-3 休斯顿 / AP-3 诺亚 / AP-3 奥哈罗 / AP-3 维戈


---

[记录开始]

**AP-3 罗斯：** 无线电就位，各位怎么样？

**AP-3 维戈：** 没问题。

**站点指挥部：** 倒计时60秒。

**AP-3 罗斯：** 收到。维戈，你呢？

**AP-3 维戈：** 嗯，我搞定了。

**AP-3 罗斯：** 大家都准备好了？

**AP-3 休斯顿：** 随时可以出发。

**AP-3 罗斯：** 好的，保持冷静，打开灯光，如果看到任何可疑的东西就启动护目镜<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>并警告其他成员。记住，这里的内部地形是不稳定的，所以我们很可能分散，如果发生了这种事就留在原地，直到环境稳定下来，会有人来接应你们。如果无人回应就启用你的广播，并且向视线里所有活物开火，（*停顿* ）除了我们几个。

**AP-3 诺亚：** 然后*当然是* 交火。

（*队员笑了起来* ）

**站点指挥部：** 倒计时30秒。

**AP-3 罗斯：** 休斯顿，你带头。我们的情报表明，从这个入口进去以后会穿过一段很长的楼梯，但在到达底部前没有其他门。所以我们或多或少会安全些，明白了吗？

**AP-3 休斯顿：** 明白了。

**AP-3 罗斯：** 还有别的问题吗？奥哈罗，你一直没作声。

**AP-3 奥哈罗：** 我很好，长官。

**AP-3 罗斯：** 行，这正是我想听到的。

**站点指挥部：** 倒计时10秒。

**AP-3 维戈：** 该走了。

*停顿* 

**站点指挥部：** 狩猎监督官，你们知道计划。

**AP-3 罗斯：** 我们走。

*小队进入SCP-1730，正如先前预期，率先进入的空间是一漫长的下行楼梯间，AP-3休斯顿领路。* 

**站点指挥部：** 小队，我们正在这里监控，但如果你们听到、看到或经历了什么意想不到的事情请告知我们。

**AP-3 罗斯：** 收到。

*小队向下走了三分钟，SCP-1730内部一片漆黑，唯一的光源来自MTF AP-3成员的肩带灯。* 

**AP-3 罗斯：** 能看到什么？

**AP-3 休斯顿：** 很好，我们——（*停顿* ）这儿有扇门，就在楼梯口。

**AP-3 维戈：** 我也看到了。

**AP-3 罗斯：** 好吧，这真不幸。奥哈罗，诺亚，我们过去的时候注意背后。稍等一下，

*小队停在平台上，AP-3 休斯顿试图开门，但门上锁了。* 

**AP-3 奥哈罗：** 门底通风，灰尘被吹开了。

**AP-3 罗斯：** 没错，维戈，打开热像仪吧。

**AP-3 维戈：** 是的，等下。（*停顿* ）好了。

*十秒沉默。* 

**AP-3 罗斯：** 呃，不，我不没打算[静电干扰] 我真他妈不想见到这玩意儿，我们继续走吧。

**站点指挥部：** 队长，你还好吗？

**AP-3 罗斯：** 呃——嗯，我们很好，继续向下。

**站点指挥部：** 同意，刚刚只是有些噪音，我们想确认一下状况。

*小队继续向下走了三分钟。* 

**AP-3 奥哈罗：** 看，有光。

**AP-3 罗斯：** 对，指挥部，下面有光，也许是我们的目的地，睁大眼睛。

*小队继续向下走了两分钟。* 

**AP-3 诺亚：** 我操。

**AP-3 维戈：** 哇，这他妈是个什——

**AP-3 罗斯：** 见鬼，好吧指挥，注意，楼梯底部消失了，我不知道我们看到的光是从哪里来的，但是再往下三级台阶就到头了，而我也没看到楼梯底部。

**站点指挥部：** 收到，坚持一下，我们正在观察。

**AP-3 奥哈罗：** 我们放点东西下去怎样，看看有多深？

**AP-3 维戈：** 如果要我来说，它看起来深不见底。

*AP-3 奥哈罗耸了耸肩。* 

**站点指挥部：** 狩猎监督官，继续前进，下方应该还有另一个进入点。

**AP-3 休斯顿：** 真要命。

**AP-3 罗斯：** 没关系，我们可以——

**AP-3 维戈：** 罗斯，看，下面不是空洞，而是一种液体，它根本不反射光，是纯黑色的。

**AP-3 休斯顿：** 看起来像水。

**AP-3 罗斯：** 等一下，（*停顿* ）哦，我们他妈的绝对不会往里走，指挥，我们离这个楼梯间的底部还有多远？

**站点指挥部：** 稍等，（*沉默* ）距离预计位置大约还有十五米。

**AP-3 罗斯：** 各位，此路不通，我们回头找找看有没有别的出路。

**站点指挥部：** 队长，待在原地，我们正在尝试定位。

**AP-3 诺亚：** 嘿长官。

**AP-3 罗斯：** 坚持。

**AP-3 诺亚：** 不，看——

**AP-3 罗斯：** 闭嘴，我知道——

**AP-3 休斯顿：** 哦天哪，它在上升。

**AP-3 罗斯：** 该死，好吧小伙子们，快他妈跑起来！

*黑色液体快速上升至MTF AP-3脚下，小队沉默着快速向上移动。* 

**AP-3 维戈：** 它快抓住我们了，妈的快跑。

**AP-3 休斯顿：** 耶稣基督啊，我——

**AP-3 奥哈罗：** 休斯顿！抓住他，罗斯帮忙！

**AP-3 罗斯：** 我操别——

**AP-3 休斯顿：** 我的腿，操操操操蛋我的腿我——

**AP-3 诺亚：** 这儿还有扇门！快来！

**AP-3 罗斯：** 进来。

*小队成员进入了附近楼梯口的门内，门关上了。* 

**AP-3 诺亚：** 圣耶稣啊他的腿怎么了？

**AP-3 罗斯：** 我操休斯顿，你——

**AP-3 休斯顿：** 我……呃，等等。

**AP-3 维戈：** 怎么了？

**站点指挥部：** 发生了什么？能听到吗？

**AP-3 罗斯：** 好吧，抱歉，指挥，一切发生的太快了，休斯顿跌倒在楼梯上，双腿被……那东西……覆盖了，现在它们消失了，切口十分干净好像它们从没在那里一样。

**AP-3 休斯顿：** 我实际上还能感觉到它们，伙计们，就好像，（*停顿* ）我看到它们消失了，但我没有受伤，我想我还可以站起来。

**AP-3 奥哈罗：** 这他妈算什么？

*AP-3 休斯顿尝试站起来，他膝盖以下的部分消失了，但他的身体浮动着，好像双腿还在那里。AP-3 维戈在休斯顿膝盖下方摆了摆手，丝毫不受阻碍。* 

**AP-3 诺亚：** 这。

**AP-3 罗斯：** 好吧，先这样吧。你没受伤，休斯顿？

**AP-3 休斯顿：** 没觉得有何不妥。

**AP-3 罗斯：** 哦真他妈疯狂，指挥，你们了解这种现象吗？

**站点指挥部：** 一无所知。

**AP-3 罗斯：** 好吧，那我们继续走吧。指挥，看起来我们正在维修走廊或是类似的地方，墙壁上遍布管道和仪表，而且这儿很温暖。

**AP-3 奥哈罗：** 墙上有字，“Site-13发生了什么？”

**AP-3 罗斯：** 这句短语反复出现，遍布各处。指挥，这真不是个模因吗？

**站点指挥部：** 不是，研究未发现任何与之相关的异常效应，它反复出现的原因当前未知。

**AP-3 罗斯：** 注意，穿过走廊。

*小队沉默了四分钟，在此期间AP-3 诺亚的摄像机突然断线，此消息没有及时告知特遣队成员。* 

**AP-3 休斯顿：** 拐角处好像有什么东西？

**AP-3 维戈：** 是个人？

**AP-3 罗斯：** 小心点靠近，保持警惕。

*小队沉默地靠近目标，视频资料显示那是一具已腐烂并严重损毁的人类尸体，年龄未知，部分身躯与背后的墙壁融为一体。附近出现的几处空间扭曲显而易见，例如天花板和墙壁拧在一起，但这被AP-3所忽略。* 

**AP-3 罗斯：** 哦，我操，真高兴能见到张熟面孔，伙计们，这是扎卡里。

**AP-3 奥哈罗：** 感谢上帝，扎卡里，你怎么在这儿？

*沉默* 

**AP-3 休斯顿：** 我们也是，兄弟，看看这鬼地方，看看我的腿，哦看这该死的一团糟。

**站点指挥部：** 队长，请注意，你们正受到强大认知危害的影响，我们正将过滤程序上传至你们的SCRAMBLE护目镜，请稍后。

**AP-3 维戈：** 喏，没关系的指挥，只是扎卡里，我们都有好几年的老交情了，不是吗？

*AP-3 维戈调笑着敲了敲尸体的下巴，没有回应。* 

**AP-3 罗斯：** 扎卡里，我们正在找一些被困在这儿的人，你知道怎么到底层去吗？

*沉默* 

**AP-3 奥哈罗：** 我去。

**AP-3 罗斯：** 好吧，好吧，等等，下面有什么？

*沉默* 

**AP-3 罗斯：** 嗯。

*沉默* 

**AP-3 休斯顿：** 该死，他说对了，诺亚呢？

*小队成员转身，AP-3 诺亚不见了。* 

**AP-3 罗斯：** 哦我操，扎卡里，你留在这儿，诺亚，能听见我的声音吗？（*停顿* ）诺亚，我是罗斯，能听到吗？（*停顿* ）指挥，他妈的诺亚呢？

**站点指挥部：** 无法确定，队长，请注意，上传完成，请重启护目镜以使过滤程序生效。

*小队成员重启护目镜。* 

**AP-3 罗斯：** 我们走，那是什么——哦，指挥，这面墙上有具尸体，看起来已经融进去了还是怎样，我们的护目镜疯了似的滴滴响。

**站点指挥部：** 感谢，队长，请继续。

**AP-3 休斯顿：** 等等，看那儿，好像在闪光？

**AP-3 维戈：** 天然气吗？感觉像是气体泄露。

**AP-3 奥哈罗：** 哦不，哦天哪看看地面，看那个，我操操操！

**AP-3 休斯顿：** 该死，诺亚——

*MTF AP-3附近有一闪烁且透明的人形结构，显然是这片领域内空间异常的根源，当它的脚接触地面时，落点周边的空间开始扭曲变形，并在实体经过后逐渐稳定。可以看见AP-3 诺亚悬挂在实体后方，但无法确认其状态，因为将之捕获的空间异常非常严重，几乎难以辨明其特征。诺亚似乎试图轻微活动，但随着实体的移动，空间扭曲继续加剧。* 

**AP-3 罗斯：** 我操开火啊！开火混蛋！

*MTF AP-3向实体射击，随着子弹的行进，它们的轨迹发生变化，在实体面前扭曲旋转，无力地射入地板或天花板。* 

**AP-3 奥哈罗：** 没用啊队长，我们得——

**AP-3 维戈：** 操蛋我的胳膊！

*从AP-3 奥哈罗的摄像机画面中可以看到维戈转身试图摆脱不可见的力量，闪烁的透明附肢从最近的墙壁上延伸至他的手臂并开始明显扭曲，维戈尖叫起来。* 

**AP-3 罗斯：** 休斯顿，锚！

**AP-3 休斯顿：** 哦，对啊！

*AP-3 休斯顿取出小型便携式斯克兰顿现实稳定锚，对该实体进行了强力打击，红光闪烁数秒后，实体变为一种非常丑陋且怪异的细长人形，其周围空间异常被锚锁定并剧烈复位，在密闭空间中产生大量压力波，小队暂时失去行动能力。* 

**AP-3 维戈：** 哦，我的手……

*AP-3 维戈左臂呈现出明亮的红色，但没有受伤，奥哈罗端详着它。* 

**AP-3 奥哈罗：** 颜色会逐渐消失，这是锚点正在冷却，你还好吗？

**AP-3 维戈：** 是的，我没事，谢谢。

**AP-3 罗斯：** 基督……诺亚？诺亚，你在吗？

*沉默* 

**AP-3 罗斯：** 谁看到诺亚了？

**AP-3 维戈：** 罗斯，这儿，在墙上。

*随着尘埃落定，AP-3 诺亚清晰可见，其部分肢体分别与十米范围内的墙壁、天花板和地板融合，一动不动。* 

**AP-3 休斯顿：**  （*干呕* ）

**AP-3 奥哈罗：**  （*恍惚地轻声嘀咕* ）

**AP-3 罗斯：** 上帝啊……指挥，能收到吗？你好？

**站点指挥部：** 能听到，队长。

**AP-3 罗斯：** 我们失去了诺亚，他在墙里。还要继续吗？

**站点指挥部：** 稍等。

*沉默* 

**站点指挥部：** 小队，你得知道回到地面将比继续使命更加危险。

**AP-3 罗斯：** 我——我怎么知道。我无法知道这里有什么，这里发生的一切都是这样难以置信，我甚至不知道我们还*能否* 回去。没有任何队伍活着回去了，对吧？

**站点指挥部：** 是的。

**AP-3 罗斯：** （*停顿* ）老实说，无论在这儿发生什么事情都不会比我们回程路上看到的更糟糕了，说到底也没什么区别。（*停顿* ）无论如何，我们继续走吧。

**站点指挥部：** 没错，如果你们达成目标，我们会准备另一个小队接应，大概需要四个小时。

**AP-3 罗斯：**  派遣另一支小队？哪些白痴愿意到这儿来送死？

**站点指挥部：** 轮回。

**AP-3 罗斯：** 哦。（*停顿* ）好吧，听起来很酷，我知道了。

*小队继续前行了些许段时间，畅通无阻。他们经过几个区域，包括被洗劫一空的医务室，融入炉渣的食堂，以及深度不低于100米的标记为“Olympia级”收容单元侧翼。最终小队抵达一个房间，似乎是电讯室，墙壁上有一开启的电子屏幕。* 

**AP-3 休斯顿：** 这很奇怪。

**AP-3 罗斯：** 冷静，诸位，搜索这个房间，看看有什么上面用得到的。

**AP-3 维戈：** 这些终端都通着电，我会收集资料。

*房间另一端传来类似无线噪音的声音，奥哈罗和休斯顿走向电子屏幕。* 

**AP-3 奥哈罗：** 是监控或录像吗？

*屏幕闪烁，画面上出现一个标准收容单元，尽管其中没有任何舒适设备或物品。摄像机背后的红灯亮起，照亮了昏暗的空间，角落蜷缩着一个较长的人形。* 

**AP-3 休斯顿：** 等下，这是什么？

**AP-3 奥哈罗：** 怪物，大概吧。

**AP-3 罗斯：** 怎么了？

**AP-3 休斯顿：** 这是小丑巴伯。

*提起这个名字的时候，角落的人形看向摄像机。* 

**不明人形：** 什么？你们要干什么？你是谁？

**AP-3 罗斯：** 基督——我叫卡特·罗斯，是个特工——等等，你是谁？

*人形横向移动，使更多部位从黑暗中浮现，红光照亮它的眼睛，无法辨认是否有其他实体。* 

**不明人形：** 姆姆姆姆……你不一样，你问起来不一样，你知道我可以闻到你，甚至是在这儿？但是，你不知道。他们知道，但是你和他们*不一样* ，他们费了九牛二虎之力想要弄清楚，他们知道，他们明白，他们会弄清楚的，姆姆姆姆。

**AP-3 罗斯：** 你是小丑巴伯，对吧？

*人形缓缓划过收容单元，离开了红光照亮的范围，它动作不稳地逐渐靠近相机。* 

**不明人形：** 当我还是巴伯的时候，他们给了我一个编号，但你的朋友他不喜欢这个数字，说我们等同于编号。姆姆姆姆姆姆姆……我不是巴伯，但我过去是巴伯。（*停顿* ）你不该在这儿，伙计，你和这儿的*气氛不搭* ，你来错地方了，像我一样，像我们一样。

**AP-3 罗斯：** 呃，这里发生了什么？

**不明人形：** 艾默生爸爸和宇宙线玩儿了个棘手的小游戏，在之中游走好像在走钢索，当他跌倒时惊讶地目瞪口呆。爱捣蛋的小艾默生，不止想要盒子，不，不，不，他想要盒子里充满了想法，比如痛苦、恐惧和死亡什么的。他非常努力地把这些盒子堆在他的线上结果搞砸了整件事，我们都和他一起倒下了。（*大笑着放低声音* ）

**AP-3 罗斯：** 这里有多少实体？你还知道些什么？

**不明人形：** 多少，嘻嘻嘻，多少实体被Site-13吞噬了？（*笑* ）你这傻傻不合群的小男孩，傻小孩，一切东西都来到了Site-13。如果被基金会发现了，如果被联盟抓住了，就被送进了这个绞肉机。一切。如果得不到好处，他就拿我们去当肥料。有些幸运些。巴伯很幸运，被丢进一个有趣的盒子里玩耍又摆弄，被实验，看我们生不如死时会发出什么声音。大家并不是都这么幸运。（*停顿* ）他们烧了图书馆，像打翻了汤罐一样让内容物流得遍地都是，烧掉了整个地方。他们也做了别的更糟糕的事情。艾默生爸爸喜欢，他每次都冷眼旁观，还要*从中取乐* 。（*吐口水* ）

**AP-3 罗斯：** 更糟糕的事情是指？

*不明人形接近摄像机并在红灯下暴露无遗。其身体的重要部位移动时由于视频静态干扰严重扭曲变形，似乎切入了人形的身体，产生渗透着黄色液体的撕裂伤。这个人形似乎在移动过程中失去了大部分形体，转为静态，当它的脸颊凑近相机时，一只眼睛也是静止的。* 

**不明人形：** 每一件事。

**AP-3 维戈：** 队长，我们收到了一些信息，似乎是来自幸存者，我们得前进了。

**AP-3 罗斯：** （*停顿* ）好的，我们继续前进。

**不明人形：** 玩的开心，乖孩子。别被死虫子咬了，（*笑* ）如果见到艾默生爸爸……（*停顿）* 为了我干死他吧。

*AP-3小队穿过电讯室进入主走廊，随着AP-3 维戈接收到的信号向他们靠近。这里似乎是个低温收容单元，类似Site-19中已被废弃的Y翼低温收容区。穿过该区域时指挥部失去了与所有小队成员的联系，仅能收到间歇性的静态画面。30分钟后信号恢复正常。* 

**AP-3 休斯顿：** 指挥？指挥？你在吗？听到了吗？

**站点指挥部：** 休斯顿？我们听到了，你还好吗？大家还好吗？

**AP-3 休斯顿：** 哦，真是的，感谢上帝，我们一直在试图联系你们。是的，我们找到了幸存者，他们被困在……我不知道这是什么地方，但这儿不适合长住。这里有二十，或者三十个人？我们也找到了我们的几个特工，鼹鼠的几个人还有一个来自格列佛旅行者，都在这儿了。

**站点指挥部：** 你们准备撤离了？

**AP-3 休斯顿：** 嗯，对，是的……但是我们没法这么做，目前来说不行。这里的情况比我们预期的要糟得多，指挥官，我不知道他们是怎么控制这些东西的，但是每个收容单元都是打开的。真他妈操蛋，真的，真的。附近的走廊上到处都是那些东西发出的声音，我想它们是在寻找我们。我觉得它们很生气，如果被找到了我们甚至没有子弹自卫，更别提带着这些人出去了。

**站点指挥部：** 罗斯呢？

**AP-3 休斯顿：** 他和其他人一起想弄点防御工事，以防它们今晚来袭，但是情况不太好，你明白吧？我希望你们有备用计划，不过我们会竭尽全力的。

**站点指挥部：**  你在那儿待了多久？

**AP-3 休斯顿：** 嗯……（*停顿* ）也许三天？

**站点指挥部：** 收到。 Apollo-3小队，我们将派遣Tau-5进入救援并回收。

**AP-3 休斯顿：** 最好他妈的是。告诉他们快点。






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/reclog1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


探索视频日志记录
日期：████年██月██日
探索队伍：机动特遣队Tau-5 " Samsara "（"轮回"）
目标：SCP-1730
领队：T-5 Irantu
小队成员：T-5 Munru，T-5 Onru，T-5 Nanku

**笔记：**  *以下是由机动特遣队AP-3 "Game Wardens"（ "狩猎监督官"）与SCP-1730中的幸存者接触后，由MTF Tau-5 " Samsara "（"轮回"）成员进行救援和回收任务时的音频/视频记录。AP-3成员在寻找幸存者时曾因站点内存在大量敌意实体而请求支援。* 

*MTF Tau-5的每名成员都按照设计规格配备了控制论增强器，包括臂挂式高爆炮、腿部减震套件、耐热电镀层及适应性眼部内置SCRAMBLE等。* 

*Tau-5将由AP-3小队所经入口附近的排水闸进入。* 


---

[记录开始]

**T-5 Irantu：** 我们准备行动。指挥部，能否收到？

**站点指挥部：** 可以。倒计时60秒。

**T-5 Nanku：** 所以，这个任务有多危险？

**T-5 Munru：** 相当危险，他们送进去的人还没有一个活着出来。

**T-5 Nanku：** 的确，但这很吸引人。

**T-5 Irantu：** 小队，检查你们的光学器件；我可不想看到有谁为模因危害送命。

**T-5 Nanku：** 明白。（*停顿* ）我很好。

**T-5 Munru：** 还行。

**T-5 Onru：** 没问题。

**T-5 Irantu：** 不错。请记住，我们的目的是寻找幸存者，而不是收容任何东西，所以如果碰到难缠的家伙，别管它们。

**T-5 Nanku：** 一如既往。

**T-5 Munru：** 不必劝说。

**站点指挥部：** 小队，倒计时30秒。

**站点指挥部：** 倒计时10秒。

**站点指挥部：** Tau-5，你们可以开始救援与回收行动了。

**T-5 Irantu：** 走吧。

*T-5小队通过二级办公室下的排水闸进入SCP-1730，每名队员都打开了肩带灯照亮隧道，短时间后小队抵达另一通道，门后可见几条大排水管。* 

**T-5 Munru：** 看，门边，尸体。

*门底部出现了不少于二十具烧焦的人形尸体，皆受到不同程度的破坏，几条手臂挤压着穿过格栅，伸向隧道。* 

**T-5 Nanku：** 看起来……被焚烧过了，你认为它们来自哪里？

**T-5 Irantu：** 难说，我可没法想象都成这样儿了它们还能走这么远。

**T-5 Munru：** 这附近有个焚化炉，对吧？靠近那个总有人提起的尸坑？也许它们来自那里。

**T-5 Nanku：** 焚化炉？

**T-5 Irantu：** 真是个好地方啊，我们到管道去。

*T-5小队穿过大门，翻墙并选定单条排水管道中最大的洞口走入，小队前进片刻。* 

**T-5 Onru：** 正在升温。

**T-5 Irantu：** 我也注意到了，我们离那儿越来越近了。

**T-5 Munru：** 我们也在下降，（*停顿* ）这很奇怪，排水管不该向外延伸吗？

**T-5 Nanku：** 或许。或许是受到地形异常影响。

**T-5 Irantu：** 可能吧。

**T-5 Onru：**  Irantu，这里的墙壁很薄弱，我能听到另一侧的回音。

**T-5 Irantu：** 有什么？

**T-5 Onru：** 稍等。（*停顿* ）走廊，我想。

**T-5 Irantu：** 知道了，（*停顿* ）这样，我们在这儿分头行动，Munru，你和Nanku一起继续沿着隧道走，我和Onru会穿过这堵墙，看看另一面有什么。

**T-5 Nanku：** 如果我们被杀了？

**T-5 Irantu：** 别送命。

**T-5 Nanku：** 明白。

*T-5小队分头行动，T-5 Nanku和Munru沿着排水管寻找热源，T-5 Irantu和Onru企图穿过墙壁抵达走廊。* 

*Irantu和Onru设法打破排水管和走廊之间的混凝土墙，走廊两侧有几个空办公室，灯光昏暗，这片区域似乎已被废弃了好一段时间。Irantu和Onru寻找电梯或楼梯间，但却一无所获。* 

*片刻后，Onru找到了一扇通向控制室的门，黑色材料遮挡了巨幅玻璃观察窗，房间内的许多控件已被销毁。* 

**T-5 Onru：** 这里是焚化炉的控制室，嗯？那里写着“焚化炉#1”，再向下，那儿有……“尸坑下行”。

**T-5 Irantu：** 我从没见过配备一整个控制室的焚化炉，挡住窗口的是什么？

**T-5 Onru：** 不。（*停顿* ）不。（*靠近窗口* ）尸体，垃圾，渣滓，凝结再凝结，看这儿，能看出脸来。

**T-5 Irantu：** 知道了。（*停顿* ）我们的情报表明，其中一名工程师堵塞了排水管，Nanku和Munru可能会碰上的，（*停顿* ）我希望有别的路可走，也许我们能穿过焚化炉。

**T-5 Onru：** 稍等。

*Onru靠近观察窗附近一台损坏程度较轻的控制器，正当她查看控件时Nanku和Munru出现在门口。* 

**T-5 Munru：** 此路不通，管道末端熔进了炉渣，我们试图突破，但很厚。

**T-5 Nanku：** 看，我的手打破了，（*举起她毫发无损的双手* ）我的意思是，它*已经* 碎了。

**T-5 Irantu：** 安静，Onru正在寻找——

**T-5 Onru：** 找到了。

*Onru扳动一个大开关并转动旁边的几个旋钮，伴随着一声巨响，挂在窗口的物质开始慢慢旋转。* 

**T-5 Nanku：** 有趣。

*一阵颠簸似乎导致什么东西断裂，物质开始迅速旋转且缓慢下沉，产生一种涡轮机发动的独特声音，团队的内部温度计开始稳步升高。* 

**T-5 Munru：** 正在下降，看那儿，看到了吗？

*物质从窗口清空，露出另一侧大规模圆柱形内室，直径至少300米，约有400米深，中心的大型轴承延展连接底部和顶端和几个大型涡轮机。当涡轮开始旋转，室内物质化为浆料。房间顶部有数个指示灯，且环绕着一排大孔洞。* 

**T-5 Onru：** 好的，然后……

*Onru扳动另一个开关，指示灯点亮，火焰从天花板上的高处向下依次喷出，将下面的物质尽数烧焦，室壁同样喷射火焰。* 

**T-5 Irantu：** 看，底部似乎有个离开此处的闸门，在那边，看到了吗？能打开吗？

**T-5 Onru：** 是。（*停顿* ）就这样。

*靠近坑底处开启了一个圆形闸门，略高于物质平面。* 

**T-5 Munru：** 很好，虽然我还不知道你想让我们怎样进去，这玻璃嵌得很结实——

*Nanku伸出她的手臂，手腕上的射弹武器几轮射击后击碎面前的玻璃窗，内室暴露、热量进入控制室内。* 

**T-5 Munru：** 简单粗暴。

**T-5 Nanku：** 只要想做就能办得到。

*小队进入焚化炉，经由另一排水管跳至下方壁架，他们穿过内室，避开旋转叶片和不断下降的生物淤泥。* 

**T-5 Munru：** 这儿发生过些令人不快的事情。

**T-5 Nanku：** 嗯？

**T-5 Munru：** 是的，没错。（*向Nanku瞥了一眼* ）这些物质从某处被排泄出去了，下方可能有个裂缝。

**T-5 Irantu：** 没时间慢慢找了，我们沿着管道走，看看它通向何方。

*小队进入闸门，沿着排水管短距离下行，抵达一个大型容器。小队进入容器，上方是个大型发光的植物状构造物。* 

**T-5 Nanku：** 有趣，你觉得这是什么？

**T-5 Onru：** 我——（*停顿* ）我不知道。

*当他们交谈时发光构造物开始缓慢摇曳，从体内释放出成千上万豆荚状光点，飘落时照亮了整个容器。* 

**T-5 Munru：** 看那阴影。

*豆荚状光点在容器内壁上形成模糊的人形阴影，这种阴影以异常方式活动，似乎能够向前移动或伸手，仿佛正朝向小队。当光点落入下方泥浆时熄灭，阴影消失。* 

**T-5 Irantu：** 好了，我们往哪儿走？

**T-5 Munru：** 这条排水管远离焚化炉，而焚化炉位于东侧发电站的下方，我们得从那里往西北方向去，所以……（*停顿* ）继续向前，看那儿。

**T-5 Nanku：** 什么？

**T-5 Munru：** 墙上渗出了某种物质，之前就有吗？

**T-5 Onru：** 不。

**T-5 Irantu：** （*靠近墙壁* ）黑色，有光泽，正在慢慢渗出，有种东西。

**T-5 Nanku：** 这意味着什么？这些是什么？排水？

**T-5 Munru：** 不太可能，也许是来自反应堆的径流——

**T-5 Onru：**  （*靠近墙壁* ）不，是血，是水蛭。

**T-5 Irantu：** 啥？

**T-5 Onru：** 看。

*Onru指向被肩带灯照亮的光点，可见墙壁上的裂纹中渗出粘稠厚重的黑色液体，裂缝中扭动着更多细小生物，小队成员将裂缝砸开，露出一只小且不断挣扎的水蛭，涌出后落在地上。* 

**T-5 Nanku：** 嗯，的确是水蛭，所以这意味着什么。

**T-5 Munru：** 反正不是什么好事。

*小水蛭爬入队员脚下的泥浆并摄取其中的物质，同时体积慢慢增长。* 

**T-5 Onru：** 更多，墙上，那里，正在往外挤。

*小队成员回望墙壁，一些黑色液体正沿着墙壁表面的各样裂缝涌来，更小的水蛭正在这些裂缝中蠕动。* 

**T-5 Irantu：** Onru，你看到了什么？

**T-5 Onru：** （*停顿* ）下面有些东西，特别巨大，覆盖在其他人的血液上接触我们，这些东西就像手指一样向主导传递信息——（*停顿* ）给我抓只水蛭。

**T-5 Munru：** 什么？

**T-5 Nanku：** 你开玩笑的吧。

**T-5 Onru：** 不，给我抓只来，它们之间存在某种感应，他们正在沟通，我要抓一只看看。

*Irantu穿过内室抓起一只落地的水蛭，当他将其从液体中拽出来的时候，水蛭挣扎蠕动，在他手上咬了几大口。* 

**T-5 Irantu：** 奇怪。（*停下来端详水蛭* ）给你。

**T-5 Onru：** 好的，稍等。

*Onru将她的左手伸向水蛭，张开手掌，露出一根尖锐且长而纤细的金属杆，贴近生物体的大脑底部位置。* 

**T-5 Onru：** 好了，我们来看看。（*停顿* ）它们听到焚化炉激活，它们饥饿，因此来进食，它们中的很多。主导在我们之下，但我看不到那么远。（*停顿* ）如果能检测整个生物体的神经活动，也许可以绘制出它们所在的区域，让我试试能不能做到。（*停顿* ）啊，能行，现在应该传递到你们的视网膜上了。

**T-5 Irantu：** 干得漂亮。

**T-5 Nanku：** 所以这是张地图？似乎太过扭曲了。

**T-5 Onru：** 正在发生地形变化。这意味着尽管站点结构有所改变，但它仍处于我们当前的现实之中，只是极不稳定。

**T-5 Munru：** 那Thresher装置在哪儿？

**T-5 Onru：** 也许与这片区域有关，这里。如果按照地图推断出的设计逻辑来看，这里应有一片附加侧翼，但是没有水蛭到达过那里。（*停顿* ）嗯，我看到管道到达那片区域，那就是Thresher装置的所在之处。

*沉默。* 

**T-5 Irantu：** 我们的救援任务呢？

**T-5 Onru：**  这个地方，在那儿，几条走廊通向一个大型研究区，但是大部分被截断了，现在网络的一段陷入黑暗。（*停顿* ）幸存者在那里。

**T-5 Irantu：** 最快的抵达方式是什么？

**T-5 Onru：** 稍等。（*停顿* ）三条路可供选择，每条都有潜在危险。首先我们可以在这条管道中继续前行，直达站点内的废物处理设施，这是最长的路线，但从设施结构来看可以直达目的地。第二条路是穿过下方的另一个水槽，通往这个大房间。（*停顿* ）水蛭在那里，我现在可以听到它的困惑，不知为何这只没有回归。

**T-5 Irantu：** 第三条呢？

**T-5 Onru：** 穿过这个区域。奇怪的是……我可以听到水蛭在站点活动的声音，嘈杂且不协调，仅凭本能而动，不作过多思考。但在这里，它们都十分安静，不断从……什么物质中……进出……但它们都非常，*非常* 安静。

**T-5 Nanku：** （*看向脚下活动的地面* ）看看这只水蛭，都快比猫大了。

**T-5 Munru：** 那儿还有其他个体吗？

**T-5 Onru：** 我不知道，水蛭们从来都只沿着一条路走到底，而且——（*停顿* ）从不东张西望。

**T-5 Irantu：** 哪条路最快？

**T-5 Onru：** 第三条，我们沿着这条隧道穿过应急门，走过一条向下的楼梯，到那里之后向左转还有一个走廊，走过或越过那里后就是我们要去的研究翼的后门。

**T-5 Irantu：** 好。（*停顿* ）就从那里走吧。

**T-5 Nanku：** 倒霉，我以为能来场水蛭狩猎呢。

**T-5 Irantu：** 我们出去的时候有的是机会，现在得快把这些人救出去。Onru，这些水蛭会进到幸存者所在的研究翼吗？

**T-5 Onru：** 是，站点里有许多血，但并不全是温暖的，它们很快会来的。

*小队离开水槽，沿排水管向西前进，最终到达一扇闪烁灯光的应急门。* 

**T-5 Munru：** 这扇门上写着字，“血”。

**T-5 Nanku：** 这边墙上也有，看。写了些什么？

**T-5 Irantu：** 等一下。

**T-5 Onru：** 看。

*Onru调亮了肩上的聚光灯，光线照亮了整个隧道，粘稠的黑色物质遍布墙壁表层并写满了“血”字。Onru向左转身照亮了隧道末端角落中的几具干尸，皮肤表面也渗透出同样的液体。* 

**T-5 Nanku：** 令人不安。

**T-5 Irantu：** 来吧，别浪费时间了。

*小队打开应急门，进入楼梯间，他们上方的台阶是完整的，但下方已被毁坏，墙壁遍布渗透黑液的裂缝，Munru投出一枚闪光弹注视着它坠落，片刻后光线轻微闪烁，照亮下方的地面。* 

**T-5 Nanku：** 这个站点有多大？

**T-5 Onru：** （*停顿* ）Site-19至少有地下50层，不少于80个独立侧翼， 据我们了解到的Site-13的信息推测，它可能至少是那个站点的两倍，或许更大。仅是Euclid级收容单元就和整个Site-81一样大。

**T-5 Munru：** 这意味着可能发生无人知晓且更为糟糕的事情。

**T-5 Irantu：** 想必如此。

*Irantu一跃而起，落在闪光弹附近的平台上，他的腿部植入物吸收了大部分冲击，其他成员紧随其后。楼梯间底部是通往另一条走廊的门，小队走了进去。* 

**T-5 Irantu：** 我们现在在哪儿？

**T-5 Onru：** 走廊200米之下，周围有几扇应急门，但我想都无法通行。还有……我想这是一个数据储存中心，面积很大，并且有着连接着地表冷却塔的通风口。

**T-5 Munru：** 水蛭的表现是那里奇怪起来的吗？

**T-5 Onru：** 是的。

**T-5 Munru：** 不可思议……

*小队沿走廊下行，Nanku 开路，Onru和Manru分居两侧，Irantu殿后。他们边走边检查经过的每一扇门查看是否上了锁。大多数通向网络维护区，但也有扇门通往AP-3小队曾去过的通信机房，远处墙壁上的一面屏幕被从内向外打破了。* 

**T-5 Nanku：** 看这儿，这门通向伺服器机房。

**T-5 Munru：** 那扇门呢？

**T-5 Irantu：** 标着“人体冷藏”，（*停顿* ）如果一定要说的话我想可能通往下一层，就在这个房间的顶部偏右，作为数据中心的隔热层。

**T-5 Munru：** 能穿过去吗？

**T-5 Irantu：** 往哪儿走最快，Onru？

**T-5 Onru：** 唯一可以确定的是通过服务器机房。那里没有任何水蛭。（*停顿* ）这很奇怪，那个房间肯定有很多进入点。（*停顿* ）太奇怪了。

**T-5 Irantu：** 所以往机房去。来吧。

*小队成员走过更多安全门，全部是未上锁的，此时外部温度急剧下降，最终保持在-20°C左右。Irantu队员启动内部加热线圈，避免内脏受低温暴露损害。* 

*当团队沿走廊进入机房时，T-5 Nanku的植入式SCRAMBLE装置激活，表明正在过滤异常模因。然而Nanku曾禁用了她眼中的视觉警示，而是使用植入物伴随的音频提示。音频警告此时未触发。* 

*直到小队进入主服务器房，T-5 Onru才意识到听不见任何声音。首先她想到可能是听觉植入物出现故障，但在重启并确定它运作正常后，她试图与Irantu交流。* 

*Irantu接受了队友的提议并尝试辨别异常影响的来源。每名队员受到警告，SCRAMBLE装置过滤器启动。Munru提出他们已经足够深入门内，但Irantu建议继续向区域深处前进，直达研究翼。* 

*沉默的讨论中Nanku率先意识到大房间内的异样，示意她的队友们停下脚步。他们听到一阵低沉的呜咽声，愈演愈烈。他们靠拢在一起，Munru注意到以黑色液体书写在其中一台服务器机架上的“沉默”和“不要看”等字样。他提议观察，其他队员表示赞成。* 

*Irantu远离墙壁，小队在服务器机架间缓慢行动，突然Onuru发现一个大型实体于是阻止队友的动作，她环顾四周并再次发现实体。* 

*该实体身型庞大，拥有多条附肢，蜷缩漂浮，拥有六条腿，十八条大臂以及连接在三十六支前臂上的七十二只手。每条附肢皆可独立活动，做出不同姿势，不停摆动，突发抽搐或痉挛。该实体没有头部，取而代之的是一扁平圆形结构，附着在胸部以上，遍布大量符号和字形，明亮的白光使实体的深灰棕色皮肤焕发光泽。实体的每条附肢上皆有一条金带，连接着链条，当附肢活动时被拉扯地拖曳在地面上。金色条带上蚀刻的字形后被识别为强大的反动作危害符文<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，尽管链条被破坏且反动作危害符文已失效。值得注意的是一个相当憔悴且被烧焦的人形正与实体头部的扁平圆形结构相连，正在极力挣扎企图挣脱约束，通过实体造成的动作危害<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>可听到呜咽声。实体做出手势时其头顶的结构快速点亮，导致人形与之接触的皮肤进一步灼伤，造成痛苦和呜咽。* 

*T-5 Onru还注意到实体的某些动作使她的光学植入物产生严重故障，烧伤了SCRAMBLE用以处理运算的电路。她看向远处，在植入物烧坏她的视网膜前将之取出并建议Tau-5小队的其他成员不要直视实体，得到了赞同，随后他们继续前进。* 

*突然呜咽声越来越大并向小队靠近，Munru从包中取出一枚高敏地雷丢出并逃出一段距离，服务器机架间开始形成弧形的蓝色电波纹，而它们之下的地面像流沙一样开始蠕动。随着Nanku接近地面，地雷引爆产生了沉重的冲击波，地面重新固化。* 

*小队冲过一个拐角，门后的房间映入眼帘，向上看可以看到人体冷藏室的天花板上出现一个大洞，可短暂的看到一个结构复杂的收容单元，虽然它已被彻底毁灭。小队迅速冲向门口，因为他们脚下的地面和周围的空间开始浮现出白热的字形。队员设法躲避着符文，但Nanku的左臂不慎接触了一个符文并开始起火。她身后的Irantu看到了这一幕，从肩头射出子弹击断她的手臂，它落在地上并分解成灰烬。* 

*Munru率先抵达并打开了门，Onru紧随其后，Nanku在门前绊倒摔了进去，Irantu是最后一个穿过门的。在安全门闭合前Irantu转头看向身后的实体，从他们现在所处的位置回望过去仍能看到模糊的手势和火焰符文，听到残忍的呜咽声。门转动时Irantu放大了绑在实体头顶的人形图像，看到它的肉体上烙印着“EMERSON（艾默生）”字样，仿佛一块融化的面料。Irantu关门后立刻取出了光学植入物。* 

*小队推开走廊上的安全门，他们的脚步声逐渐清晰可闻。经过几条走廊到达一个宽敞的开放空间后他们停下来平复呼吸。* 

**T-5 Munru：** 我……（*停顿* ）我不知该如何相信眼前所见的一切。（*停顿* ）那是什么？

**T-5 Irantu：** 不知道，我从没见过那样的东西。

**T-5 Onru：** 它头顶绑了个人，你们看到了吗？

**T-5 Nanku：** 嗯，而且我想它在尖叫。（*停顿，看着她手臂的残肢* ）我会想念那支手臂的。

**T-5 Irantu：** 你会好起来的，之后小心。

**T-5 Nanku：** （*嗤笑* ）好像我离不开它似的，我还有另一条，而且，（*Nanku活动肩膀上的火焰喷射器使之悬挂在消失的手臂的位置上* ）我反正需要什么手臂呢。

**T-5 Irantu：** 集中注意。（*停顿* ）大家都还好吧？

**T-5 Munru：** 总不会更糟了。

**T-5 Nanku：** 还好。

**T-5 Onru：** 我没事。（*停顿* ）我们到了，看。

*小队成员转身看向走廊东侧，这里已被路障拦截，堆满了大量爆炸物和燃烧装置。* 

**T-5 Irantu：** 好。（*靠近路障* ）你好？这里是T-5 Irantu，有人在吗？我们是前来救援的，喂？

*沉默。* 

**T-5 Munru：** 也许我们来迟了。

**T-5 Irantu：** 还不算太晚。喂？有人吗？能——

*一阵拖曳声后一个大板条箱稍微一动，箱子和墙壁间的空处露出一张黑脸。* 

**T-5 Munru：** （*笑* ）

**T-5 Irantu：** 队长。

*[新连接进入本地传输网络：Zeta-9 “Mole Rats” （“鼹鼠”）队长霍利斯]* 

**Z-9 霍利斯：** 哦好伙计，无敌的金刚战士们，他们说你们会来。（*停下来打量队员们* ）你们看起来像被火车撞了。

**T-5 Munru：** 类似的东西吧。

**Z-9 霍利斯：** （*点头* ）好吧，快来，我们的时间不多了。

*小队走向板条箱的开放处，Munru和Nanku通过后，Ouru停顿了一下，Irantu注意到后也转身看向她目视之处。* 

**T-5 Onru：** Irantu你看，是水蛭。

*他们身后的墙壁上已开始形成黑色裂缝，扭曲的黑色水蛭伴随着大量黑液脱落而出。* 

**T-5 Irantu：** （*停顿* ）啊。





**附录 1730.9：** 提取日志记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extlog1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**视频日志摘录** 
**日期：**  ██/██/████
**支援队伍：**  机动特遣队Tau-5 " Samsara "（"轮回"）
**探索队伍：**  机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）
**探索队伍**  机动特遣队Z-9"Mole Rats"（"鼹鼠"）
**目标：**  SCP-1730
**领队：**  T-5 Irantu / Z-9 霍利斯 /AP-3 罗斯
**小队成员：**  T-5 Munru，T-5 Onru， T-5 Nanku，AP-3 休斯顿，AP-3 维戈，AP-3 奥哈罗，Z-9 莫罗斯，Z-9 薇洛

**笔记：**  *以下是在与MTF Apollo-3和MTF Zeta-9幸存成员联系后，由机动特遣队Tau-5 “Samsara”执行救援和回收工作时的音频/视频记录。* 

*除了机动特遣队成员，该小队的任务还包括救援Site-13的二十七名员工，其中包括穆罕默德·斯科特博士，Site-13时空研究部副主任。其中有几人受重伤，提高了救援难度。* 

*机动特遣队Alpha-20“Holy Divers” （"神圣深潜者"）驻扎在地面，待救援队伍逃离该站点深处，便会进行援助。* 


---

[记录开始]

**T-5 Irantu：** 麦克风。

**AP-3 维戈：** 我们真得把这些全录下来吗？

**AP-3 罗斯：** 嘿维戈？闭上你的臭嘴，按他说的做。

**Z-9 霍利斯：** 你来领导，金刚战士。

**T-5 Irantu：** 谢谢。Onru刚刚设计完撤离计划，让她来解释一下。

**T-5 Onru：** 我们来时的路已经被数据中心的异常实体破坏了，与斯科特博士和他的同事们交谈之后我们制定了一条路线，以求尽可能远离主要威胁。不幸的是，我们对威胁信息所知甚少，甚至连斯科特博士也不了解站点内所有收容物的资料。因此……（*停顿* ）我们还是得多加小心。（*停顿* ）我说的够明白了吧。

**AP-3 休斯顿：** 是啊，有点吧。

**Z-9 薇洛：** 所以我们从哪里走？

**T-5 Onru：** （*生成地图* ）我们是从这里和这里进入的，目前最大的难题是本站点下层空间不稳定。根据斯科特博士和霍利斯队长的提议，我们将首先前往设施的这片区域，Thresher设备也在那里，是它导致了……空间不稳定。虽然无法在不危及我们和地面人员生命安全的前提下摧毁设备，但我们至少能暂时切断它的供电，维持一条相对稳定的出路，在这儿。

**Z-9 霍利斯：** 进入不久后我就迷路了，最后到了那个房间，被一些不易察觉的生物袭击，也许它们身上携带了某种逆模因。我能够逃脱，但它们毫无疑问还在远处，那台机器从站点其他能源里获取了几乎不可能的能量，我看到的那些生物以那为食，所以……应该就是那里了。

**AP-3 维戈：** 我们为什么不派一支小队去关机器，然后其他人再到那儿汇合？

**T-5 Irantu：** 没有足够的时间，如果分头行动，成功率会急剧下降。从设备断电到重启我们可能只有不到一小时逃脱。我们不得不从那里离开，希望能争取到更多时间。

**AP-3 维戈：** 好吧，真酷。

**T-5 Irantu：** 你们的任务分配如下：Tau-5占据要点，Apollo-3负责左右警戒，Zeta-9殿后。健康的幸存者靠后，重伤员靠近Tau-5驻守的前方。如果我们被侧攻或追击，遵循标准多部队防守规则，同时尽可能由Tau-5拦截最高威胁。

**T-5 Munru：** 保持通讯清晰，Tau-5和领队拥有频道优先权，别说废话，等到了地面上有的是时间交流。

**Z-9 霍利斯：** 现在的当务之急是救出这些人并且活着离开这儿，不要自由散漫，除非你是轮回成员。我们这些普通人最好老老实实待在金刚战士们的保护圈里，如果他们完蛋了我们也走不了狗屎运。

**T-5 Irantu：** 同意。大家明白了吗？

*所有特遣队员同意。* 

**T-5 Irantu：** 无异议。我带路，动作快点，收拾好东西，照顾幸存者，我们马上行动。

*队伍打散重组，向幸存者介绍了任务计划并把他们保护在中间。* 

**Z-9 薇洛：** 队长，门口有水蛭！

**Z-9 霍利斯：** 我操，Irantu，我们得掉头。

**T-5 Irantu：** 同意。走吧，Munru，Nanku，炸了大门，让我们走的方便些。

**T-5 Nanku：** 乐意效劳。

*队伍走向通往走廊的侧门，T-5 Nanku和Munru在门框周围设置爆炸物，水蛭在门框下蠕动，加深墙壁的裂缝，当他们离开时Nanku打开了她的火焰喷射器烧水蛭。* 

**T-5 Munru：** 毫无用处，Nanku，外面还有更多水蛭。

**T-5 Nanku：** 对我来说足够满意，（*继续烧烤水蛭* ）美味。

*Munru和Nanku迅速接近走远的大部队，当他们穿过前门时爆炸使周围的建筑物动摇，队伍下方传来一声响亮可怕的尖啸。* 

**AP-3 罗斯：** 它知道我们要走了吗？

**T-5 Irantu：** 毫无疑问。

*队伍沿着长廊走向楼梯间，偶尔停下来侦查敌对实体。短时间后，T-5 Munru呼叫停止。* 

**T-5 Munru：** 我的光学器件提示了。（*停顿* ）奇怪。把大家带回来，我去前面侦查。

*T-5 Munru抽出武器，走向长廊角落，他的SCRAMBLE光学植入物凸显出墙上的一个危险模因。走廊最远处有一个模糊的人形实体，与之前远程控制陆基无人机探索SCP-1730时发现的实体相同，正用长而弯曲的手指在墙上绘制图案。Munru将实体图像投影给身后的Nanku。* 

**T-5 Munru：** 收到。

*突然，该实体转向Munru和Nanku，睁开一只白色独眼，随即被SCRAMBLE设备处理并阻止，实体开始在走廊上快速移动，体型随着动作急剧变化，长袍向一侧展开，露出被SCRAMBLE单位阻止的附加信息危害。Munru和Nanku开了火，生物被子弹击中向后滚动，肉体穿孔。Munru重新装载了燃烧弹，再次扣动扳机，点燃了生物，它开始疯狂划动右侧墙壁，似乎试图穿过墙壁远离枪口。Nanku再次射击，击中实体，使之瘫软在地。* 

**T-5 Irantu：** 一切都好吗？

**T-5 Munru：** 看来如此，我们——

*突然走廊猛烈摇晃，瘫软人形实体下方地板崩溃坠落，露出一个大洞，洞内有一只长而光滑的黑色生物，眼球血红，口中长满了锋利的牙齿。当它穿过地板时将一连串小水蛭推入了走廊。人形实体从地板的破洞上掉进了大型生物的口中，后者在吞噬实体时发出可怖的尖叫。Munru和Nanku开始撤退，湿滑的蛇状肢进入走廊，Nanku再次打开火焰喷射器，防止较小的水蛭靠近。* 

**Z-9 霍利斯：** 怎么了？

**T-5 Nanku：** 我们得换条路，快。

**T-5 Irantu：** 跟着我。

*Munru和Nanku提供火力支援，队伍通过了倒塌的走廊，穿过监管宿舍进入后面的维修区。* 

**T-5 Onru：** 那边，可以走那条路。

**T-5 Munru：** 我们在后面，但我认为这个生物比预期的大得多。(枪声)

**T-5 Irantu：** Onru，驻守要点，我们要走了。

*队伍沿着维修走廊下行，左拐，进入堆满设备和机械的开放空间，房间后面可以看见几个大码头，但每一个都倒塌损坏了。* 

**Z-9 霍利斯：** Irantu，这里的墙壁在渗水，我们不能待太久。

**T-5 Irantu：** 稍等。Munru，Nanku，你们离这儿有多远？

*沉默。* 

**T-5 Irantu：** Munru，Nanku，请回话。

**T-5 Munru：** Irantu，Nanku受损了，我们没法（*枪声* ）立刻和你们汇合，Onru，请关注我们的位置，我们会尽快搞定。

**T-5 Irantu：** 明白。

*队伍移动到维修区远端，从员工休息室的另一扇门离开，黑色液体从墙上渗透出来，队伍停下为一名伤口出血的幸存者包扎，旁边传来一声响亮的尖叫，队伍再次开始活动。* 

*他们进入另一条通向Thresher方向的走廊，穿过大厅时Onru听到一种独特的声音。* 

**T-5 Onru：**  Irantu，翅膀。

**T-5 Irantu：** 多少？

**T-5 Onru：** （*停顿* ）很多，无法听清，它们……很小，但数不胜数。

**Z-9 霍利斯：** 你还能听到什么，动力女孩？

**T-5 Onru：** 叮当作响，好像晶体碰撞。

**AP-3 罗斯：** 操，一定是水晶蝴蝶，我们会被碾碎的。

**T-5 Irantu：** 不太可能。

*队伍向声源处靠近，直到它似乎是从头顶传来。* 

**AP-3 休斯顿：** 天哪，它们从哪儿来的？

**AP-3 罗斯：** 冷静，现在——

**T-5 Onru：** Irantu，通风口。

*蝶群从他们前方天花板的通风孔涌下来，在走廊里聚集成闪闪发光的云朵，Irantu看着蝴蝶回到队伍中。* 

**T-5 Irantu：** 请各位卧倒。

*随着队伍成员卧倒，Irantu冲入蝴蝶云朵，身影短暂消失，一阵火焰向上方烧入通风口，可以听见水晶破碎的声音。烟雾消散后Irantu重新出现，身体烧焦，大量肌肉被蝴翼切碎，碎肉脱落，背部发黑起泡，可以透过烧焦的肉体看到厚实的植入金属，Onru站在他身旁。* 

**T-5 Onru：** 还能继续吗？

**T-5 Irantu：** 当然。

**AP-3 休斯顿：** 耶稣他妈的基督，伙计，你还好吗？

**T-5 Irantu：** 是的，有什么不呢。

*队伍接连穿过渗透黑液的大厅，第三条走廊相对干净完整，抵达一扇厚拱顶门，登上几层台阶。* 

**Z-9 霍利斯：** 机器就在门后，我是从这儿出来的，但门在我背后上了锁，我不知怎么打开。

**T-5 Irantu：** 斯科特博士，你知道如何解锁吗？

**默罕默德·斯科特博士：** （*通过Z-9 霍利斯的麦克风听到问话* ）不，我没来过这里。

**T-5 Onru：** 真希望Munru在这儿，我可打不开这扇门。

*突然一声响动，他们面前的门缓缓打开，门旁边的一个监视器亮起，可以看到一个黑暗的房间，角落的阴影中有一个模糊的波浪人形实体。一声使人联想起嗤笑的电子音从隐蔽扬声器中传出，屏幕熄灭。* 

**AP-3 罗斯：** 真是个操蛋的可爱小丑。

**T-5 Irantu：** 来吧，快。

*队伍进入黑暗房间，墙壁上有许多昏暗的绿色灯光，根据光点的数量和它们之间的间隔推断出房间直径至少有数百米。房间后方有一个环绕着绿灯的塔状物。* 

**Z-9 霍利斯：** 嘿，金刚战士，你能看到什么吗？能在黑暗中视物吗？我的面罩坏了。

**T-5 Irantu：** 我和Onru在遭到强力模因实体追击后被迫取出了光学植入物。

**AP-3 罗斯：** 我的眼罩还能用，稍等，（*停顿* ）哦，这里有……房间后面有一些机器，就在那些灯下面，我认不出来，但就在那里。我看不到——哦该死的我看到了，在天花板上，有……他妈的，很多东西。

**Z-9 霍利斯：** 是什么？

**AP-3 罗斯：** （*呢喃* ）我真的不知道，我认不出来，他们绝对操蛋的有知觉，我不……我不觉得我见过这种东西，可能有些夸张，但我觉得至少有五百个。

**T-5 Irantu：** 这比我和Onru能对付的更多，（*停顿* ）我们需要做个决定；想办法在不引起注意的前提下停用机器，或者找到解决这些生物的办法。（*停顿* ）我当然乐意接受别的提议。

**AP-3 维戈：** 我的意思是……我们可以干掉他们，休斯顿有炸药。（*停顿* ）但是数量也太多了。

**Z-9 莫罗斯：** 等一下，他们从这个东西里吸取力量，不是吗？为什么我们不试着在消耗那台机器的能量同时攻击他们，就像有蚊子咬你时你去挠一样。

**T-5 Onru：** 也许，但更大的可能是——

*突然房间下方传来大面积骚动，队伍左侧约一百米远处轰然爆炸，墙壁倒塌，出现一只大而光滑的黑色附肢，猩红双眼一齐睁开。* 

**AP-3 休斯顿：** 操他妈的。

*一声尖啸，上方数百个渺小且不易察觉的实体从天花板坠落，墙壁钻出的黑色实体开始攻击较小实体，试图将它们拉入前方的口腔，这些实体飞向大型生物，试图用爪子撕扯它，尽管大部分都被吸入生物张开的大嘴。* 

**T-5 Irantu：** 嗯。（*停顿* ）也行，Onru，去机器那儿，其余的人回到走廊，我们不会花太多时间的。

*队伍撤入大厅外的走廊，随着越来越多的小实体从天花板上落下并开始攻击黑色生物，Onru冲过了房间，几个小实体向Onru移动却被Irantu的武器射中。她到达机器的手动控制面板前，输入斯科特博士团队向她提供的信息。房间周围的灯光照亮，露出一个大而复杂的机器，盘踞在房间的整个后墙上。越来越多的敌对实体向Onru的方向飘落，她不得不停下来向距离过近的实体开火。* 

*大厅下方传来震动，中间的地板坠落，另一条黑色附肢从洞口伸出，长须卷向Onru，Irantu从后方开枪，整个AP-3小队穿过门口开始向生物射击，附肢反冲，伤口流出黑液，附肢向他们拍打而来，夹住AP-3 维戈，将他扔到半空中，身体撞到墙上后坠地，先前的黑色生物体卷住他拉入口中。* 

*突然小黑水蛭从地板的洞中涌出，迅速向Irantu方向滑动，休斯顿和奥哈罗向水蛭开火，罗斯将Irantu从洞中拉向地面，同时丢进一枚燃烧榴弹。爆炸和火焰在黑色生物周身爆发，在此之前它正欲重新摇摆攻击。* 

*下方可以听到非常响亮的尖叫声，整个房间地动山摇，另一个黑色生物缩回洞中，好像在墙壁上伸缩。天花板上剩余的小实体由AP-3和Z-9清理，同时房间更加猛烈地摇晃起来，背后机器上的几束灯光开始闪烁，然后变暗，枪火中可听到生物蜿蜒声。* 

**AP-3 罗斯：** 他妈的！该死的，维戈，我操！

*T-5 Onru穿过房间。* 

**T-5 Onru：** 维戈的牺牲令人遗憾，我很抱歉，但我们没有更多时间悲伤，必须继续前进。

*Onru，罗斯，休斯顿，奥哈罗和Irantu离开了房间，他们脚下仍在隆隆作响，偶尔夹杂着机器运转的噪音。* 

**AP-3 休斯顿：** 哇哦，他妈的，这是什么？

**T-5 Irantu：** 怎么了？

**AP-3 休斯顿：** 空荡荡的，打开门后什么都没有……只是黑暗，远得我看不到尽头。

**T-5 Onru：** 可能停用Thresher设备改变了我们之前的逃生路线，现在需要重新规划。

**T-5 Irantu：** 嗯，稍等。（*停顿* ）Munru，你们在哪儿？

**T-5 Munru：** 难说。你们关上机器了？

**T-5 Irantu：** 嗯。

**T-5 Munru：** 好极了，我们被一个生物追逐，它变成了墙，现在地形似乎已经重置了。

**T-5 Irantu：** 待在那儿别动，我们会来找你，现在要开始逃脱了。

**T-5 Munru：** 太棒了。

*大部队离开空无一物的楼梯间，从他们走过的走廊向下，再次经过Thresher进入走廊，转身开始爬上另一个楼梯。走到顶端时Irantu停顿片刻，他们面前的走廊上覆盖着脚踝高的水。当他们缓缓趟过水面，后方的研究员惊呼起来。* 

**T-5 Irantu：** 怎么了？

**研究员：** 尸体，看。

*水面之下苍白的尸体隐约可见，似乎漂浮在半米深的水下。* 

**T-5 Onru：** 不要看他们，你不认识他们，快走，来吧。

*小队从门口走向另一扇门，墙上写着“Site-13发生了什么”，“什么”一词下方覆盖着“艾默生”，而这句话下面还写着“我们是否亵渎了神明”。* 

*队伍安全前进了一段时间，缓慢上行。约八分钟后进入一个大型机械仓库，几台大型机械正在维修。他们停下来照看受伤者，Onru试图规划新的逃生路线。突然一声响亮的声音，一件机器飞过房间，差点打中AP-3罗斯，他惊呼起来。* 

**AP-3 罗斯：** 哇哦！我操！这他妈哪来的？

*房间的角落一堆机械部件自主移动，组成了一个类人机械实体，顶端是一个构造粗劣的小玩具机器人，实体向他们走来，体内的未知声源传来声音。* 

**机械实体：** （*低沉怪笑* ）我重生于这个散发着恶臭味的星球，可怜的人类，你将在我的痛苦折磨下感受到黑暗的刺痛。（*可见顶端的小机器人挥舞手臂* ）

**T-5 Irantu：** 这真……烦人，Onru，让这些人出去，罗斯你过来。

**机械实体：** 我将是你毁灭的缔造者，快来与死亡相拥。

*T-5 Irantu，AP-3 罗斯，休斯顿和奥哈罗向实体开火，效果不大。实体抓起另一块金属扔向小队，毫无准头。奥哈罗向实体丢了一枚破片手雷，它伸出双手紧紧抓住，手榴弹爆炸破坏了实体的双手，使之向两旁错开。* 

**机械实体：** 你怎么敢！我将践踏你之所爱——

*T-5 Onru冲向实体，跳向空中，划出一道弧线落在实体顶部，伸出双手抓住结构顶部的小机器人，而后跳向地面，将机器人摔向墙壁。* 

**机器人：** 不！我是先知！我是——

*玩具机器人撞在墙上摔得粉碎。* 

**T-5 Munru：** Irantu，是你们吗？我刚刚听到有些东西摔碎了。

**T-5 Irantu：** 你大概在附近，停在那儿，我们就快过去了。

*队伍离开仓库，走向较大的中庭，在拐角处看到了T-5Munru和Nanku，Munru的下身烧伤了，但没有损毁，Nanku少了一半下颔，黑色液体覆盖了衣服，队伍靠近时她挥手示意。* 

**T-5 Onru：** 你们气色不错。

**T-5 Munru：** 不可否认，Nanku发现她无法说话之后，团队士气有所提升。

*T-5 Nanku用她的火焰喷射器指着Munru，似乎忘记了自己那边少了一只手。意识到这点后她用另一只手比了个中指。* 

**Z-9 霍利斯：** 可爱的团队，但我们得回来对付这一团糟。离入口还有多远？

**T-5 Munru：** 这里是主要区域，如果从这里穿过走廊的话我们会到达一个处理站，从那里应该能找到出路。

**Z-9 霍利斯：** 很好，那我们走吧，还有——

*他们下方传来一声响亮的嚣叫，队伍下方的地板开始扭曲。* 

**Z-9 霍利斯：** 我去！快跑！

*队伍逃离了找到Munru的走廊，但在地板毁坏时不得不停下来，下方升腾起一股浓烟，一名研究员跌倒在塌陷的地板上滑了进去。T-5 Onru带队远离中庭，因为地板完全毁坏了，Irantu停下来转身看着洞口。.* 

*洞下方是一个令人难以置信的大房间，似乎几十层地下楼层都被挖空。房间内闪烁着许多小灯，底部是一巨大的黑色生物，黑液从它周身向外延伸，当他被队友拉走时他看到横跨整个房间的红眼睛缓缓睁开，尖叫声愈演愈烈。* 

*队伍沿着侧面走廊逃跑，但是长长的黑色卷须从洞中伸出，AP-3 罗斯和休斯顿向卷须开火暂时阻止了它们，然而很快更多附肢伸了出来。Z-9 莫罗斯跌倒在黑液上被一根卷须吞噬。金属剧烈爆炸，岩石和混凝土被碾碎，周围的结构摇晃起伏，墙壁中爬出黑色水蛭。Nanku打开火焰喷射器。* 

*他们绕过一个拐角却到达了死胡同，转过身来又是另一片黑色卷须。* 

**AP-3 奥哈罗：** 狗屎啊我们被困了，就这个，就这个，操蛋。

**T-5 Irantu：** Onru，寻找出路。

**T-5 Onru：** 我……我出了点问题……（开枪）我……

**Z-9 霍利斯：** 等等，等下，我有个主意，我想我知道我们在哪儿，我有个想法，来吧，如果你们他妈的不想死在这儿！

*队伍跟随霍利斯走入一个向下的楼梯间，霍利斯扔出一枚燃烧弹，丢入卷须，并在爆炸时猛地关上了她身后的门，楼梯间洞开，更多水蛭蜂拥而出，所有特遣队员向钻出洞口的长卷须开火，着陆后霍利斯示意门外的队伍。* 

**Z-9 霍利斯：** 这儿！来这儿！冲冲冲啊！

*队伍冲入走廊另一端，Munru注意到墙上的标识：“人体冷藏”。* 

**T-5 Munru：** 霍利斯队长……你在做什么？

**Z-9 霍利斯：** 你别无选择，蓝色游侠，我在这儿呆了很长时间。

**T-5 Munru：** 我——（*停顿* ）嗯，好，希望这方法有效。

*小队离开走廊进入大型观察区，许多玻璃窗在爆炸时保护了他们。队伍停在一扇窗前，俯瞰着一个内有钢门的巨大房间，标识写着“奥林匹亚项目测试区”。* 

**T-5 Irantu：** 霍利斯，你有什么想法？

**Z-9 霍利斯：** 称之为预感吧。我们需要下楼，来吧。

*队伍跑向房间尽头的楼梯间，迅速下降到研究翼的主楼层上，当他们站在奥林匹亚项目密闭室的地板上，身后的墙壁开始扭曲，水蛭蠕动。* 

**Z-9 霍利斯：** 粉色女侠，那边那个，开门。

**T-5 Onru：** 什——什么？

**Z-9 霍利斯：** 我他妈说开门，快点，你还等什么！开！

*T-5 Onru跑向一扇高钢门附近的控制面板，背后的墙壁继续扭曲。* 

**Z-9 霍利斯：** Munru，那个，把那个也打开！

**T-5 Munru：** 是的，没问题。

*T-5 Munru试图进入控制室的门， Z-9 霍利斯转向队伍。* 

**Z-9 霍利斯：** 大家，听我说，所有研究员要向这个房间尽可能远的地方跑，只要继续跑就行了，这里有一个通往设施上方发电站的接入口，到那里之后你得继续往上爬。到了之后你可能需要面对一堵墙，这很令人失望，但你们得快点儿，一大坨狗屎马上就要淌下来。罗斯，你和你的伙计们朝那面墙上出来的任何东西开火，我会告诉你们什么时候可以离开。Irantu，你和我一起留下，这里马上会相当混乱。

**T-5 Irantu：** 明白。

**Z-9 霍利斯：** 那好。（*停顿* ）快他妈的！快！

*队伍逃过房间，远离扭曲的墙壁，他们后面墙壁终于破碎了，一个巨大、黑色、光滑的实体闯入房间，至少有200米高，黑色卷须覆盖着深红色的眼睛。当它看到小组后张开嘴露出一堆锋利的淡黄色牙齿。一个赤裸的人类女人以某种方式与这种生物结合在一起，当它张开嘴时发出刺耳的尖叫，开始向队伍移动。* 

*每个可行动的机动特遣队成员都向生物开火，倾泄剩余的弹药，投掷一切可用的燃烧武器。生物略有后退，周身的被武器袭击的部位流出更多黑液和黑色水蛭，几条长卷须伸向特遣队员。* 

**T-5 Onru：** 好了，打开了，霍利斯队长。

**Z-9 霍利斯：** 来吧女孩，跑他妈的！

*T-5 Onru离开控制面板，跑向地板中央的小队，身后传来一声响亮的呻吟声，其余队员看着巨大的金属门开始滑动，冰冷的雾气涌出房间，无法看清内部。* 

**AP-3 罗斯：** 那里面有什么？

**Z-9 霍利斯：** Munru，你搞定了吗？

**T-5 Munru：** 嗯，（*停顿* ）没错，我想是的——

*突然，Munru后面的门化作明亮的红色，而后变白，中心弯曲塌陷，Munru迅速离开，一个巨大静止燃烧的人形实体漂浮而出，手持一把巨剑。当它离开门口时身后展开庞大的火焰翅膀。黑色生物尖叫着用卷须鞭打这个实体。* 

*随着卷须靠近，剑中迸发出缭绕的火焰，破裂、涌出黑液、烤焦的水蛭跌落房间，黑色生物尖叫起来，几十支卷须飞向火焰人形，二者接触时发出另一种声音，仿佛漫长的呜咽，而后突然寂静。* 

*弥漫着寒冷白雾的房间中踏出一只鹿状生物，覆盖着松绿色、奶油色花纹的毛发，脖颈长而纤细，末端无毛，脸部类人，白底色加黑色大理石纹的鹿角纠缠交织，纹路闪烁着蓝光。头顶上方悬浮着九个晶体和金属球构成的同心圆。* 

*这个生物慢慢走出收容间，转身看着下方地板上的小队，张开嘴时房间内回响着低沉的嗡鸣声，随后一切寂静。伴随着明显的裂纹声围绕其周身出现了几个大型圆柱区域。它开始走向特遣小队，但被几束黑卷须从背后击中，这个生物再次发出嗡鸣声，房间内重新出现声音，弧形火焰跨越空间，圆柱构造快速转动，纵向攻击黑色生物，撞击它的中央，越来越多的金属球体出现并飞向黑色生物和燃烧的类人实体，三者开始互相攻击。* 

**Z-9 霍利斯：** 哦干他妈的——好！去吧，大个子！（*面向小队* ）他妈的争取时间，伙计们，走吧！

*研究员冲向远处，队伍开始狂奔，火焰烧焦了他们所处的地面。一支被肢解的黑色卷须使Nanku失去了平衡跌倒在地，被火焰吞没时她仍在开枪。AP-3 休斯顿停下脚步，但被Irantu抓住。* 

**T-5 Irantu：** 没时间了。

*当他们靠近研究员时所有人都挤在房间尽头的墙壁附近，他们转过身来看到鹿形实体站起身来，黑色生物鞭打着它，更多的金属球出现并向它回击。火焰在空间内爆发，因为燃烧的类人实体被另外几根想要将它拉入口中的卷须激怒。小队到达幸存者身旁，迅速穿过门口，队伍开始沿着楼梯向上爬。* 

**Z-9 霍利斯：**  好的，像我说的那样，向上！我们得上去！快——

*一片长而薄的的金属圆筒撞击楼梯间的墙壁，险些打中斯科特博士和一个研究员。第二个金属筒穿过墙壁，撞在Irantu身上并把他抹杀在后方的墙壁上。随着小队继续向上，火焰蔓延了下方的楼梯间，长而无声的嗡鸣和随之而来的沉默，接下来又是撼动整个设施的巨响。小队到达一个平台，跑向走廊末端的另一个楼梯。Z-9 霍利斯落后。* 

**T-5 Munru：** 你在做什么？

**Z-9 霍利斯：** 为你们争取时间，或者……别的什么，我想。带他们离开这里，去吧！

**T-5 Munru：** 让我去，霍利斯，你的生命是有限的。

**Z-9 霍利斯：** 是啊，是啊，我听了你的大道理，金刚战士，但是你现在得带这些人离开这儿，让我做我该做的事情，好吗？我很快会赶上你们的。

**T-5 Munru：** 我明白了，包在我身上，霍利斯。

**Z-9 霍利斯：** （*笑* ）你刚刚那刻看起来真像个人似的， Munru。

*Z-9 霍利斯离开小队，T-5赶上大部队，跑向另一个楼梯间开始上升。* 

*接下来的十分钟内，团队继续通过设施上升，几次勉强避免了由于站点下层崩溃导致的碎片和瓦砾。下方实体的打斗声持续不断，几次这些生物的身形都从地板的空隙中露出。有一次AP-3 罗斯看到燃烧的人形被金属覆盖，火焰从缝隙中爆裂而出。一两分钟后鹿头穿墙而过，当它离开前头转向队伍，两名研究员立刻转变成未知黄绿色材料构成的六边形棱柱。* 

*片刻后AP-3 罗斯接收到了来自站点指挥部的信号。* 

**站点指挥部：** 队长，这里是站点指挥部，你听到了吗。

**AP-3 罗斯：** 哦操，是的，是的我听到了。你能听到我吗？

**站点指挥部：** 嗯。你们已经出现在我们的地图上了，离出口不远。霍利斯队长和Irantu队长呢？

**AP-3 罗斯：** Irantu死了，霍利斯……她跑回去了，我们再也没见过她。

**站点指挥部：** 明白了，其他人呢？

**AP-3 罗斯：** 有些伤亡，有些——（*开枪* ）他妈的！我们损失了几个幸存者，还有维戈和其他几个人，现在情况真的很糟糕。指挥部我们需要帮助，我们——Munru，Onru在哪儿？

**T-5 Munru：** 她……哦，她刚刚在我们身后，她在哪儿？

**站点指挥部：** 不要担心，我们在你的眼罩上标注了位置，救援队在那里等着你们，我们将全力以赴。

*随着站点继续崩溃，队伍跑到了指定地点，地面以上的空中监视机捕捉到站点陷入地面的镜头，浓烟从发电站和附近的机械设施上冒出，SCP-1730下方土地塌陷，火焰清晰可见。* 

*机动特遣队Alpha-20 “Holy Divers”（”神圣深潜者”）到达崩塌中的发电站附近，立刻发现了抵达交接点的幸存者队伍，在MTF A-20的帮助下离开站点。由于小队其他成员离开站点，站点指挥部的通讯直接与T-5 Onru相连。* 

*T-5 Onru和Z-9 霍利斯站在Thresher设备面前，后方传来怒吼声。她们正在对面前的黑色卷须射击，卷须同时也被火焰刺穿。背景中可以看到黑色卷须正被鹿角撕裂，燃烧的金属长棒夹带着黑色物质穿透房间。霍利斯一边开枪，一边微笑着转向了摄像头。她摘下了头盔。机器后方的嗡鸣声愈发响亮，甚至压过了房间内的其他声音，电弧穿越上方的天花板，她笑看着Onru，后者的身躯正被火焰逐渐吞没。* 

*Onru被摧毁后，Z-9霍利斯持续开火，歇斯底里地狂笑着，疯狂射击，背后巨大的机械开始发出亮白的光。随后光芒一闪而逝，传输结束。* 

*外部，随着MTF A-20将1730研究员和幸存人员转移到安全地区，伴随着一声震耳欲聋的爆破声弥漫开来，该地区周围的空间像被水淹没一样剧烈扭曲，然后SCP-1730突然消失，在它原本的位置仅留下一个巨大的火山口状空洞，直径超过一公里。没有从站点内收到其他传输，也没有检测到其他异常活动。* 

[记录结束]


*笔记：此次事件后，SCP-1730被重分级为Neutralized。当前正对其进行研究，请待解密。* 





**附录1730.10：**  回收任务述职报告

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**受访者：**  埃弗拉姆·罗斯，机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）领队
**采访者：**  彼得·文森特博士
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点Site-23人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 


---

[记录开始]

**文森特博士：** 请说出你的名字和身份。

**AP-3 罗斯：** 埃弗拉姆·罗斯，机动特遣队Apollo-3 狩猎监督官领队。

**文森特博士：** 谢谢，罗斯队长……好，开始吧。你的团队受命进入SCP-1730并寻找我们收到的无线电信号来源，是否正确？

**AP-3 罗斯：** 是的。

**文森特博士：** 给我讲讲吧。

**AP-3 罗斯：** 你没看过视频日志？

**文森特博士：** 不，没有，还在整理中。

**AP-3 罗斯：** （*停顿* ）那不是什么好体验。我只能说，不论Site13从何而来，它似乎被作为一种……“终线”处理设施。我们经常可以看到收容单元上的标牌，讨论该如何终结一件事物。就像轮回小队所见的那样。他们将异常带到这里来，进行一些……侵入性研究，然后摧毁它们。

**文森特博士：** 你能告诉我那里有些什么异常吗？

**AP-3 罗斯：** 我想，哦天哪……这真的很难说。线的某个地方失控了，那里就像侏罗纪公园一样。如果要说我们遇到了什么，一些侵蚀性的黑色物质，他妈的弄没了休斯顿的腿。你见过休斯顿吗？他还好吗？

**文森特博士：** 他现在正在接受医疗护理，很快就会到这里来的，我想他还好。

**AP-3 罗斯：** 那就好，很好……嗯，我的意思是，除此之外，还有一些东西，我不知道那是不是一个人形，但它周围的空间是扭曲的，还有诺亚……（*停顿* ）

**文森特博士：** 没关系，我们可以——

**AP-3 罗斯：** 不，不需要。（*停顿* ）所有队伍都有所损失，这很糟糕，但从我们最后看到的来说本可能更糟糕。

**文森特博士：** 最后？

**AP-3 罗斯：** 你不知道？哦，你还没看过视频。他们在站点之下建立了收容单元，每个都足有球场大小。霍利斯让我们打开了几个，趁着混乱我们才得以脱身。里面的东西……其中之一注视着我，就好像我们看待蚂蚁一样。它就像是神，却被他们关在*盒子里* ……我想至少有二十个这样的收容单元，但那个房间之大远超我目所能及。（*停顿* ）他们到底在做什么？他们是怎么做到的？

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW2.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**受访者：**  利亚姆·奥哈罗，机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）成员
**采访者：**  彼得·文森特博士
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点Site-23人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**文森特博士：**  好的，如果可以的话请说出你的官方名称。

**AP-3 奥哈罗：** （*沉默* ）

**文森特博士：** 奥哈罗特工？

**AP-3 奥哈罗：** （*沉默* ）

**文森特博士：**  是不是有什么——

**AP-3 奥哈罗：**  我们真该死在那里。（*停顿* ）这不是真的，这不是真的，我们应该死在那里。

**文森特博士：** 特工，我们需要提交报告，希望你能和我合作，事后我们可以提供站点心理咨询，如果你需要倾诉。

**AP-3 奥哈罗：** （*沉默* ）

**文森特博士：**  奥哈罗？

**AP-3 奥哈罗：** （*沉默* ）

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW3.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**受访者：**  Irantu，机动特遣队Tau-5 “Samsara”（“轮回”）领队
**采访者：**  伊莎哈·圣克莱尔博士
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点机动特遣队Tau-5人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**圣克莱尔博士：** 请说出你的名字。

**T-5 Irantu：** 我是Irantu，机动特遣队Tau-5，轮回的队长。

**圣克莱尔博士：** 请自行说明你们在SCP-1730内遭遇的事件。

**T-5 Irantu：** 当然。Tau-5团队进入SCP-1730，开始向无线电来源处移动，Onru追踪到幸存者的位置，并制定了一条路线，使我们尽可能少的暴露在空间扭曲危害下。有几次，路线因为无法预见的障碍不得不调整，但我们最终克服。与霍利斯队长和幸存者汇合后不久，我们开始脱出并经过了Thresher设备区，我认为它就是导致SCP-1730出现在我们所处宇宙的原因。此后不久，我在撤退过程中被终结了。

**圣克莱尔博士：** 我明白了。特工莫罗斯和维戈等人呢？

**T-5 Irantu：** 他们也被终结了。

**圣克莱尔博士：** 终结？

**T-5 Irantu：** 死亡，伤重不治。

**圣克莱尔博士：** 我明白你的意思，Irantu。我只是……我不想这么说但你似乎感觉很好。

**T-5 Irantu：** 我感觉不好也不坏，只是对结果比较满意。

**圣克莱尔博士：** （*停顿* ）什么？

**T-5 Irantu：** 我们的救援任务取得了成功，我们的团队穿越了极其危险且不稳定的空间异常，并回收了几名高价值人员，只付出了最少的生命代价。

**圣克莱尔博士：** （*沉默* ）

**T-5 Irantu：** 我不知道还有什么可说的。我们遇到了一些危险的异常并成功完成了我们的使命，令人遗憾的是损失了几名有能力及经验的特工，但不超出我们的预计误差。相反，我们团队表现得比初步预测要好。

**圣克莱尔博士：** 我明白了。（*停顿* ）谢谢你，Irantu，我会把你的话记录下来。

**T-5 Irantu：** 不客气。（*停顿* ）基于任务合作协议规定，我希望能有机会向Zeta-9队长霍利斯汇报。

**圣克莱尔博士：** 霍利斯队长已在SCP-1730中牺牲了。

**T-5 Irantu：**  （*沉默* ）

**圣克莱尔博士：** Irantu？

**T-5 Irantu：** 惋惜。霍利斯队长在面临挫折时表现出了极大的韧性。（*停顿* ）根据协议，我将代替霍利斯队长将任务报告提交至站点管理员的办公室。感谢你的时间，博士。

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/medex1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**受访者：**  卡特·休斯顿，机动特遣队Apollo-3 "Game Wardens"（"狩猎监督官"）成员
**采访者：**  伊恩·哈里斯博士
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  卡特·休斯顿特工

**笔记：** *以下是对临时站点Site-23人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**哈里斯博士：** 好的，首先我需要录入你的姓名。

**AP-3休斯顿：** 没问题，我是卡特·休斯顿，Apollo-3小队成员。

**哈里斯博士：** 好的，好，现在，休斯顿特工，尽可能向我描述你的感受。

**AP-3休斯顿：** 嗯，我敢肯定这事实一清二楚，但我似乎失去了，呃，我的小腿。这里有……一条线，到达这里，然后你可以……可以从这里看到腿的内部，就像贴上了一块玻璃板，或者类似的什么……但我仍然，你知道的，我仍然可以行走。我不*觉得* 自己失去了什么，虽然看起来是这样。你也可以，嗯，你也可以在下面挥手穿过，显然它们不在那里，但是……但我并不这么觉得，或者，所以……呃。

**哈里斯博士：** 我知道了。你能描述一下你踏进的物质吗？

**AP-3休斯顿：** 实际上，或者说，我绊倒了，是的，操蛋……我们打开了一扇门，但好像里面什么都没有。然后它从门里出现并沿着楼梯间上升，你玩过电子游戏吗？就像是图形故障。它并不是快速蔓延或怎样，只是稳定出现。我们最终跑到了门口，但在那之前我跌倒了，然后……就这样了。

**哈里斯博士：** 你能告诉我最初的感觉吗？

**AP-3休斯顿：** 最初的感觉？

**哈里斯博士：** 受伤了吗？

**AP-3休斯顿：** 哦，没有。我意思是刚开始我没有意识到发生了什么，大家都吓了一跳，我低头发现它们不见了，才开始恐慌。但是……我是说，我感觉我没事，没有受伤，不，一切如常。（*停顿* ）嗯，这不寻常。这显然是很奇怪，毕竟我的双腿都失踪了，我想我可能是在飘，但是……有时我会感觉到一些东西……擦过它们。

**哈里斯博士：** 擦过？

**AP-3休斯顿：** 是的，我是说缺少的那部分。起初我觉得我应该和那些有幻肢痛的家伙相仿，但是……我的意思是我竟然能感受到我的双腿，所以我不认为是那样。好像，有些湿润又毛茸茸的东西擦过了它们。谁知道呢。

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW4.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**采访者：**  埃里奥·奥尼尔，机动特遣队D-26 “Time Cops”队长
**受访者：**  Munru，机动特遣队Tau-5 “Samsara”成员
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点Site-23人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**奥尼尔队长：** 你是什么时候与霍利斯失联的。

**T-5 Munru：** 在撤退的混乱中霍利斯队长离开了我们，不知具体时刻。

**奥尼尔队长：** Munru，你的录像机没有损坏，我们知道离开前你和她有过交流。

**T-5 Munru：** 该死。（*停顿* ）我不太擅长此道。

**奥尼尔队长：** 为什么不阻止她？

**T-5 Munru：** （*停顿* ）我和霍利斯队长只接触了几个小时，但在那段时间内她证明了自己是一个能力不凡且富有经验的特工。我认为她的任何个人决定都是基于她所受到的训练和经验做出的，她在这两方面都超过了我。此外，她的级别高于我。

**奥尼尔队长：** 你的职责要求你不可使自己和队员陷入危险之中，并尽全力减少生命损失，你如何协调你的行为和这些要求？

**T-5 Munru：** 技术上说，我并没有令霍利斯队长陷入危险。我无法预见她的行为将导致什么结果，以判断并采取更优行动。就我所知，她可能去了一个更安全的地方。

**奥尼尔队长：** 远离大部队？

**T-5 Munru：** 这假设不合逻辑。一名具有如此经验水准的特工不可能在那种情况下故意采取会令自己陷入危险的行动。

**奥尼尔队长：** 你相信你的解释可被任务协议接受吗？

**T-5 Munru：** 当然。

**奥尼尔队长：** 很好。当你们回到管控后，将与Irantu面谈，我希望你能坚持自己的观点。

**T-5 Munru：** 我也是。

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW5.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**采访者：**  达里安·阿诺德博士
**受访者：**  Onru，机动特遣队Tau-5 “Samsara”成员
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点机动特遣队Tau-5人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**阿诺德博士：** 你为什么跟着霍利斯队长？

**T-5 Onru：** 在她离开队伍前，我确信自己明白了霍利斯队长的意图，根据我们开始脱出前的讨论。我担心，没有我的帮助，她可能没有能力沿着我们脱出的路线返回。

**阿诺德博士：** 你的录像设备长时间失效，直到抵达Thresher区域。那时发生了什么？

**T-5 Onru：** （*沉默* ）

**阿诺德博士：** Onru，我需要答案。

**T-5 Onru：** 我禁用了设备，那里……（*停顿* ）有一个房间和我们曾去过的不同。是服务器机房，在奥林匹亚收容单元之上，我不……我不知道我们走至末路，我猝不及防。那是一个错误。我们进去的时候还是那个房间，但……

**阿诺德博士：** 你的意思是？

**T-5 Onru：** 对不起，这很难描述。我们进去时我可以看到周围的主机，但在它们之上的是……我们站在断崖上，俯瞰着面积无法估略的区域。我们下方是无数人类，放声尖叫，手臂在手腕处断开，哭求着寂空恢复原貌。然后……天穹湮灭了，仿佛流星坠毁一般，我不得不移开视线，霍利斯则没有。当我转过身来我可以看到地上数十亿烧焦的尸体，又有数十亿生灵正张开手臂拥抱坠落的晨星，像扭曲的木偶一样挂在上面，在Site-13……他们称之为Malidramagiuan，但在这里它们称呼它的另一个名字，一个很可怕的名字。

**阿诺德博士：** 为什么你禁用了录像设备？

**T-5 Onru：** 当我第一次遇到这个实体的时候它展现出了强大到足以烧毁我眼部SCRAMBLE单元的异常模因和认知危害，我不知对于无保护的人来说这意味着什么。

**阿诺德博士：** 你做了什么？

**T-5 Onru：** 它……向我们展示了一些东西，远景。火圈与碧空点亮了灵魂之风，宇宙中心的空洞向我嘶声尖叫，长而瘦高的梦魇之神缓慢走在无数陈列的十字架间，然后……它向霍利斯展示了某样东西，我没有看到。那时它头顶的符文开始燃烧并脉动，被绑在那里的男人起泡溃烂，之后我看它背后的海阔天空。那是我们的天空。它转向海洋，投身其中，异像也随之消失，房间空空如也。

**阿诺德博士：** 知道了，然后呢。

**T-5 Onru：** 霍利斯开始飞奔，我跟着她，她一言不发直到我们到那机器前。她告诉我她曾在那里呆了一段时间，知道该如何启动。她说她不知道这将会把她送往何处，但她要将自己看到的东西埋葬在黑暗里。启动机器之前，收容单元中的生物闯入房间，我被终结了。

**阿诺德博士：** 霍利斯队长在你死前说过什么吗？

**T-5 Onru：** 没有，她只是笑，和哭泣。

[记录结束]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#160;fileserv:/S:/1730/recovery/extDEBRIEFINTERVIEW6.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>


**任务汇报访谈** 
**日期：**  ██/██/████
**采访者：**  威廉·维森特兰主任
**受访者：**  穆罕默德·斯科特博士，Site-13时空研究部副主任
**任务汇报：**  SCP-1730 搜救
**主题：**  SCP-1730

**笔记：** *以下是对临时站点Site-23人员就SCP-1730搜救过程进行采访时的音频抄本摘录，其中所述内容未经确认，正在接受进一步审查。欲查阅完整文件，请联系Site-17信息管理员。* 

[记录开始]

**维森特兰主任：** 请说出你的名字。

**斯科特博士：** 我是穆罕默德·斯科特博士。

**维森特兰主任：** 我猜这多少有点不合时宜，斯科特博士。

**斯科特博士：** （*笑* ）只有一点，我想我们的时间线差得没那么大。

**维森特兰主任：** 除了一两件事。

**斯科特博士：** 是的，没错。

**维森特兰主任：** 告诉我关于Site-13。

**斯科特博士：** Site-13……你想要简短的版本，还是……？

**维森特兰主任：** 尽可能详细。

**斯科特博士：** 很好。起初，基金会计划在美国中西部建立一个大型收容设施，但在那之前……让我们倒回去看。1964年，基金会在印度和孟加拉国边界附近的海岸上发现了一头已死亡的大型海洋生物。该地区的任何设施都无法装下并保护它的躯体，更别提开展研究了。因此派出几条船将它拖曳到美国。此前的计划是在美国中西部建立Site-19，但那里也没有地方可以放置此等规模的生物，我们也无法拖着它横跨美国大陆。所以经过一番审议，Site-19计划被废止了，取而代之的是建立在阿拉斯加州附近的另一个设施，也就是Site-13。从一开始它就比基金会辖内任何站点都要庞大，很快成为我们的首要收容站点。它遥远而强大，最重要的是隐藏在冰雪之中，1985年苏联解体后，我们了解到，他们甚至不知道Site-13的存在，更别提知道它在哪儿了。

**维森特兰主任：** 我知道了，你是什么时候加入基金会的，斯科特博士？

**斯科特博士：** 哦，在……1976年，我直接从大学进入了基金会，当时我学校的一名管理员招募了我。在我们还独立的时候，我在位于百慕大的Site-22工作，那是我做过最好的工作。（*笑* ）一个截然不同的基金会。

**维森特兰主任：** 告诉我基金会发生了什么。

**斯科特博士：** （*停顿* ）维持Site-13的设备非常昂贵，这导致了一些……经济危机。1994年，一名来自乌克兰的马克思主义极端分子在芝加哥的曼彻斯特金融大厦<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的地下层引爆了一枚炸弹，火焰烧毁了地基，最终使得建筑物向侧面坍塌，造成数千人死亡。美国政府在发现极端分子使用异常进入地下层并安然离开后对基金会感到无比震怒，认为美国向基金会投资的数十亿美元资金遭到浪费。1996年大选后，多勒总统决定削减各州基金会组织的预算，所有可用的资金都用来维持站点运转，而且由于Site-13的重负……局势十分严峻。

**维森特兰主任：** 所以发生了什么？

**斯科特博士：** 妥协。当时的全球超自然联盟秘书长保罗·马纳福特曾是多勒团队的成员，向我们提出一种解决方案，我们将资源与联盟结合起来，在他们的领导之下努力维护世界正常运转。我们可以保留基金会的名字和站点，但董事会由联盟安理会任命，我们可以再次获得美国的资助和联盟的资金，保持光亮。

**维森特兰主任：** 但是……

**斯科特博士：** 监督者议会（O5）拒绝了，他们不愿放低姿态，屈居人下。然而几年后，俄勒冈州勃兰特的一个站点因收容失效而崩溃，我们称之为睡梦鲸鱼的生物出现在加利福尼亚海岸。那时互联网还未普及，但我们无法阻止胶片相机，而且……这是一场灾难，监督委员会出动了该地区所有的机动特遣队，但我们甚至没有足够的资金进行记忆消除。总有一天它会传播到洛杉矶，我们走到了穷途末路。（*停顿* ）然后我们收到了一封电子邮件，即监督者议会已经解散，基金会由GOC接管。马纳福特秘书长和安理会在一夜之间成立了一个新董事会，在太阳升起之前睡梦鲸鱼被收容，所有未了结的零星事项得到了控制。

**维森特兰主任：** 没人抵触领导层的变动吗？

**斯科特博士：** 为什么要抵触呢？我们突然有钱了，不用再去决定是在手背上记笔记还是不记了。马纳福特秘书长为基金会安排了一名新的Administrator，杰克·坎普，但他只是一个傀儡。新的管理团队大部分是我们自己站点的工作人员，所以……老实说，看起来很好。我们终于能够完成使命，有技术，有人员，多棒啊。（*停顿* ）然后我们开始听说有些人被重新任命，离开站点远赴异地，从未有人回来。你会听到人们在走廊上谈论“哦，现在有麻烦了，他们被送到Site-13了”。我想大部分只是说说而已，直到我在2003年接受了新任命。

**维森特兰主任：** 感受如何？

**斯科特博士：** 寒冷。Site-13空旷巨大，光明敞亮，但这里*总是* 很寒冷。他们一直在站点工作，不断向下施工更深的设备，制作一扇又一扇的门。起初还不算糟糕，我能够继续研究，而且比以前有更多资金，时空研究，你知道的。然后，站点主管是Jack Bright，一名非常有魅力的老博士，深受员工爱戴，他有一枚使他不朽的异常挂坠，只要拥有，便不会衰老。有一天另一名受欢迎的博士被发现死在自己的办公室里，Cynthia Light，我们所听说的故事是Bright钟情于她，但当他发现她和另一个男人在一起之后便狂怒地杀了她。随后，Bright被关了起来，埃利奥特·艾默生成为了Site-13的主管，他……

**维森特兰主任：** 他做了什么？

**斯科特博士：** 之前在Site-15时，艾默生曾经是Bright团队中的一员，他不是个受欢迎的博士，但是个很好的管理者，在金融危机期间保全了许多重点项目。在权力重组之后他被列入了Site-13管理者的候选名单，但Bright在他之前。有人说他感到怠慢，很多人说他陷害了Bright。我认为马纳福特不喜欢Bright的反联盟情绪，所以让他做出一些必须被关押的危险事情然后让艾默生上台，因为没有人会抱怨他。他是中间派，不会站在任何一边。最后埃利奥特……做了一些可怕的事，但我想是马纳福特授意他那样做的。

**维森特兰主任：** 什么可怕的事情？

**斯科特博士：** 几年来我知道的不多，但……我们总能听到站点下方施工的声音。他们正在建造新的收容单元和研究设施，然后他们建造了焚化炉，起初它是用来处理先前提到的海怪尸骸，但在之后他们开始用它来处理……一切。起初他们对异常动物进行一些侵入性研究，然后是人形异常，再之后是活体解剖。道德伦理委员会试图介入，但被他们废除。他们把委员会的前主席耶利米·西米里拖到Site-17的公开场所，宣称他是叛徒并爆头处决。彼得·格伦瓦尔德成了新的基金会/GOC伦理委员会首脑，当然，所有测试都被批准了。我不知道他们正在测试什么，但是……如果你有异常而你没有发现，那你就要被送去尸坑。我们不断听到“这是为了更大的利益，是为了保护人类”，我们该做什么？指出来然后落得西米里的下场？（*停顿* ）也许勇敢的人会这么做，但我不是。我低下头来充耳不闻。那么好吧，（*笑* ）现在这听起来很傻。2010年，我们收容了神。当然，也不是一般的神。亚伯拉罕的神，实际上，雷鸣与闪电，耶和华，火与硫磺之神。我不知道他们是怎样收容祂的，我相信联盟拥有一些技术，那只是第一个，此后他们在Site-13里填满了能得到的所有东西。

**维森特兰主任：** （*停顿* ）嗯。那真是……相当之多。我现在能想到的唯一一个问题是……Site-13发生了什么？

**斯科特博士：** 维拉·哈德利，内科医学博士，来自意大利。几年来她都是站点的首席生物学家，在我被提拔到时空研究部副主任的同时安理会也让她担任了异常生物学部门助理主管。她和埃利奥特曾经……在一起……她坚决反对他让我们做的一切。埃利奥特学着夹紧尾巴做人，但马纳福特不在乎。三个月后她便被剥夺了职位降为初级研究员。在某个晚上的示威活动之后，一些卫兵出现了并……好吧……他们脱光了她的衣服，拖过主走廊检查违禁品。当他们结束并满足后几乎将她打死，然后把她扔在了那儿。我和其他几个博士把她送到医疗中心，她康复了，但从未痊愈。她的内心已经死去或被别的什么取代了。她做了一些事情，制定了一些计划，给我发了一封电子邮件，就在当天晚上，但我没有注意。那晚事故发生，以及当那个……东西袭击站点的时候，艾默生来了，他请求我启动Thresher，它应当是为保护世界所能做的最后努力，技术尚未完全成熟，与其说是拯救世界更有可能将之完全烧毁。它的存在本来就是个*笑话* ，无论如何我当时可能太过认真了。我拒绝了，告诉他风险太大，即使有效也只是为另一个世界创造麻烦。但他……伤心欲绝。他告诉我留下来面对秘书长将是比死亡更可怕的命运。他给我一把枪请求我让他解脱，我逃走了。我带领着我的团队希望可以逃脱，但在我们离开研究区之前事情便发生了。（停顿）这……

**维森特兰主任：** 你还好吗？

**斯科特博士：** 是。Thresher是一台复杂的设备，我想我们应该算幸运，躲过了所有威胁，但是……我们很可能已经在你我两个世界之间的某个陌生空间里漂流了上千年。当我们醒来的时候还在Site-13，但牢门大开，所有囚徒肆意游荡，如果你们不下来救援，我们一定没命了。（*停顿* ）我确定。

**维森特兰主任：** 你知道Site-13将会到哪里去吗？

**斯科特博士：** 无法预测，可能会是像这里一样的地方，也可能不会，或是任何一个怪异和未知的世界。（*停顿* ）你知道还有人留在里面。

**维森特兰主任：** 我知道。

**斯科特博士：** 我也知道。幸存者并不只有我们几个，其他人……还好吗，他们的运气不像我们这么好，这真是个悲剧，但现在做什么都无济于事了。（*停顿* ）我希望……也许……我只是希望，艾默生能够安息，他是个伟大的博士，他是我的朋友。

**维森特兰主任：** 我……当然。感谢你的时间，斯科特博士。我们还会再见的。

[记录结束]






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 记录表明这些楼层被用于收容这些实体，但无法确定该建筑在地下延伸了多远。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. AP-3小队的每名成员都配备了一副能够实时处理并过滤掉已知异常模因的SCRAMBLE护目镜，在先前的测试当中已证实该设备可以被动过滤所有视觉危害，若人员认为存在潜在威胁，也可主动“激活”设备以屏蔽所有书面语言、图纸、符号及图标信息等。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 来自对86243AR-001 “Malidramagiuan”的Site-13研究文件，“86243AR-001的活动令我们开启了对于动作危害的研究。动作符，或动作危害，为一类心理和物理危害，会在实体做出特定手势和动作时发生，经常对观测者产生精神和身体伤害，并导致灾难性的后果。而反动作危害符文则被设计用于灭活动作危害，通常与正在运作的动作危害‘相逆’，尽管可能以符号或文字的形势呈现，而不是仅仅与实际动作相反（因为这对于诸如86243AR-001的实体来说几乎是不可能实现的）。”更多细节见附录1730.9。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 来自对动作危害的Site-13研究文件，“运用它的七只手臂，86243AR-001能够产生一种在Azk的神圣教义中被称为‘Aillili’的动作危害，可使最为强烈的声音沉寂于此。”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 威利斯大厦，原名西尔斯大楼。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1729'>SCP-1729</a> | SCP-1730 | [SCP-1731](/scp-1731) »





                    