# SCP-2133
                        




SCP-2133



**项目编号：** SCP-2133

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2133周围须架起10千米半径的安保周界防止进入。边界须有守卫随时把守，对外伪装为俄罗斯军事基地。若敌对实体或平民引起安保突破，允许动用致命武力。SCP-2133的偏远位置使其被意外发现的几率较低。在探索SCP-2133或与其中居民互动时须装备A级防护服。

**描述：** SCP-2133是一位于北乌拉尔的无名村庄，居民约55人，准确数量难以统计。在SCP-2133附近发现了多种致病微生物，部分是此前未知的。包括：

- 麻风分支杆菌（*Mycobacterium leprae* ）和弥散性麻风分枝杆菌（*M. lepromatosis* ）（麻风病病原）
- 耶尔辛杆菌（*Yersinia pestis* ）（造成肺炎、败血病和腺鼠疫）
- 肠沙门氏菌肠（*Salmonella enterica* ）亚种（伤寒病原）
- A、B、C型流感病毒
- 霍乱弧菌（*Vibrio cholerae*  ）（霍乱病原）
- 重型天花病毒（*Variola major* ）（天花病原，1975年起SCP-2133以外区域灭绝）

SCP-2133内的居民，称为SCP-2133-1，对疾病有一定抵抗力。虽然症状会如常发展，造成毁容、虚弱，但很少致命。

SCP-2133-1不愿或不能离开SCP-2133。基因分析显示其有重度近亲繁育，但SCP-2133-1在收容期间从未出现过性生殖。有假说认为疾病是其主要异常的表现而非它们自身具有异常。

SCP-2133-1相关最主要的异常是一种转生。死去的个体会快速腐烂，在下一个新月的夜晚变为婴儿从田地被找到。SCP-2133-1实体保有之前的记忆和外貌。田地土壤样本中发现羊水成分。



SCP-2133内的居民。



SCP-2133-1使用一种古代俄罗斯方言。偶尔它们会愿意接受采访，但一直拒绝透露关于其历史和习俗的实质性细节。它们的生活方式类似于14世纪的农民公社且表现出强烈的技术恐惧。确信这些居民均为文盲，村庄内没有书籍或任何书写文字。关于其文化的信息都是从行为观察和少素几次成功采访中收集到。SCP-2133-1称其宗教信仰为红色收获教会，其教义、神话不明。

SCP-2133-1一般会无视基金会人员，若阻碍其日常生活才会表现出敌意。人员可以进入、探索村内建筑，SCP-2133-1对此不作反应，但村内教堂是唯一的例外。所有进入教堂的尝试都招致SCP-2133-1及SCP-2133-2的暴力反击，造成多名人员因防护装备破损、或是遭到SCP-2133-2的扼杀、穿刺攻击而身亡。

SCP-2133-2是一种遍布SCP-2133内的有机物体，其外形为暗红色的触手。SCP-2133-2其仅有的活动是攻击闯入人员，以及打开入口允许SCP-2133-1个体进入被其完全包围的教堂。从SCP-2133-2上获得的组织样本在基因上极其接近人类。

SCP-2133-1从黎明到黄昏都在野地劳作。在日落时，全部SCP-2133-1居民都将进入教堂，似乎是在献祭当日收获，停留3小时后才会离开返回家中。之后SCP-2133-1会睡到第二天黎明，开始重复整个过程。在SCP-2133被收容期间这一过程基本没有变化。SCP-2133-1的行为还包括最长达2小时无目的凝视、自行截除坏死肢体和肿瘤（之后在教堂内献祭掉）、周期性地发出不连贯低语。

除了异常用途外，田地主要用于种植芜菁。非SCP-2133-1的尸体不会发生异常复活。从SCP-2133-1实体的排泄物中检测到了高含量的蛋白质，虽然芜菁似乎是其仅有的食物来源。

SCP-2133于10/03/1936被格勒乌“P”部门发现并收容。苏联于1991年解体后其控制权移交至基金会。归档文件显示格勒乌“P”部门在该地区爆发流行病后发现了SCP-2133。在建立收容研究措施期间多个村庄被隔离。

此次流行病爆发被认为是由一支探矿队暴露于SCP-2133引起。这些探矿队员后来全部死亡，但在此之前他们在向南旅行的过程中接触了其他居民、无意间造成流行病传播。

**采访：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;01&#65306;06/14/1992</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **受访者：** SCP-2133-1-10，“Aristarkh”。貌为老年男性，左臂缺失，身体大部分表皮坏死。
> 
> **采访者：** Judith Low博士
> 
> **前言：** 首次成功采访到了SCP-2133-1。以俄语进行，已进行编辑易于理解。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Judith Low博士：** 你好。我想问你几个问题。
> 
> **SCP-2133-1-10：** 说。
> 
> **Judith Low博士：** 这是什么时候开始的？你记得有多久？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 沙皇和可汗的时候。
> 
> **Judith Low博士：** 你这状况。痛吗？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 疼痛。是。抽打是教导。从躯体里撕去罪。为乐园准备但乐园永不到来。
> 
> **Judith Low博士：** 你们经历的这种“重生”。能解释一下吗？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 这是红色收获教会。我们服侍至终。这是誓约的要求。
> 
> **Judith Low博士：** 这是死人复生？又或是全新的身体？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 龙自尽、自嫁、自孕。她是如此教导我们的。协议不可破除。我们被吞食，大地反刍让我们重获新生。
> 
> **Judith Low博士：** 既然这么痛苦为什么还要继续下去？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 没得选择。大地呼喊，我们回应。从未变过。
> 
> **Judith Low博士：** 让我再问一次。你们是怎么变成这样的？
> 
> **SCP-2133-1-10：** 女祭司来到村中。那是很多次死亡以前了。她为我们送上乐园，只要我们服侍至终。她说终结就快到来，但竟是如此之久。
> 
> 我们当然劳累。这是地狱？还是我们辜负了伟大者？一个又一个冬天。我们试着记数但实在太久了。
> 
> 我们是否已被遗忘？
> 
> 不不，不可怀疑。红色收获教会是真理。别无他者。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 对象开始哭泣，不再回应。从田地中获取土壤样本进行分析。
> 

[[collapsible show="+ 采访02：07/16/1992" hide="- 已授予访问"]]


> **受访者：** SCP-2133-1-26，“Anya”。貌为6-8岁的女性。
> 
> **采访者：** Judith Low博士
> 
> **前言：** 第二次成功采访到SCP-2133居民。以俄语进行，已进行编辑易于理解。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Judith Low博士：** 你好。我们无意伤害你们。能说说你们的村子吗？
> 
> **SCP-2133-1-26：** 你不属于这里，离开。
> 
> **Judith Low博士：** 我想这不行。你看起来病了。配合的话我们可以提供药物。
> 
> **SCP-2133-1-26：** 你没有加入誓约。你不会明白的。
> 
> **Judith Low博士：** 我试着弄明白。拜托你。你说的誓约是什么？
> 
> **SCP-2133-1-26：** 以血所立的契约。我们的赎还；我们的诅咒。我们服侍至万物终结。
> 
> **Judith Low博士：** 能说说你们的信仰吗？
> 
> **SCP-2133-1-26：** 信仰是无信者的。信仰是外人的。是不知古道的异教徒的。我们知道。
> 
> **Judith Low博士：** 那至少谈谈教堂的用途吧？我们看到你们把食物被带进去却没有再带出来。是共餐？
> 
> **SCP-2133-1-26：** 你不应注视我们。你永远不会明白。这里是锈与血的诸神死去之地。
> 
> **Judith Low博士：** 你没有回答问题。
> 
> **SCP-2133-1-26：** [恼怒的语气]教堂在村子之前很久就有了。地下的石头教堂。它是神圣的。在其上修起了木之教堂，是十字异端的-直到我们拥抱真信。术士Alka会启迪你。你们还活着是因为她让你们活命。
> 
> **Judith Low博士：** 服侍谁？你是在说某个神或者……？
> 
> **SCP-2133-1-26：** [打断]我们不朽的父。内殿的巫王。你不能领会这爱。离开。红色收获教会不欢迎你们这帮人。

**Judith Low博士：** 请配合。最后一个问题。这村子，有名字吗？
> 
> [SCP-2133-1-26吐出一团黑色的粘性液体]
> 
> **Judith Low博士：** 我会看看能给你们做什么医疗。感觉好点了我们再谈。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 比之前预期的要更成功。从呕吐物中获得样本进行分析。将对SCP-2133-1-26所述与已知宗教、文化进行比对。这一宗教有传播、保护异端宗派的历史。强烈建议进入教堂。对付SCP-2133-1的居民对基金会应该不是难事。
> 




**探索：** 

机动特遣队Beta-7（“疯帽商”）成功制服SCP-2133居民且没有引起伤亡。20名MTF Beta-7队员组成探索队，配备无线电、视频记录器、B型防护服和清洁空气筒（3小时量）开始探索。在遭到严重火焰伤害后，SCP-2133-2触手缩回土中。

教堂内有若干偶像（用骨骼和皮革做成）和被铁链及铁钩挂在天花板上的有机物（之后辨认为肿瘤）。在建筑中心找到一巨大裂缝，通往SCP-2133地下的巨大洞窟，之后确认其通往附近山峰深处。

在探索25分钟后，数个有机物，分类为SCP-2133-3，被发现。因其不愿离开，MTF Beta-7击毙其中一只带回进行尸检。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23608;&#26816;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **尸检报告** 
> 
> **质量：** 181.437kg
> 
> **长度：** 270 cm
> 
> **年龄：** 未知
> 
> **死因：** 头部创伤
> 
> **胃内物质：** *Brassica rapa rapa* 亚种，通称白芜菁。
> 
> **细节：** 对象的肥肉组织和骨骼过度生长，并有严重身体结构变形。其器官肿胀，身体多处有反复被切除又再生的痕迹。可能是作为肉类被收获。左前肢表皮上有一纹身，是字母“P”和镰刀锤子。这是前格鲁乌“P”部门特工的标记。
> 




在处置死亡的SCP-2133-3后，探索队更新空气罐继续任务。在正常探索55分钟后，无线电和视频信号突然中断。6小时后无线电联系重新建立-视频信号则始终未能恢复。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24405;&#38899;&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **Felsenstein博士：** 有人听到吗？哦上帝别…来人啊！
> 
> **站点指挥：** Felsenstein？我们几小时前丢失了信号。Myers在哪？我们需要最新状况。
> 
> **Felsenstein博士：** 死了。我觉得是。现在就我一个人了。我……我好丑陋[呜咽]他们都死了。或者跑了。一声尖叫。我觉得……也许……很大声，感觉我的骨头都在震。Briggs……噢上帝。哦上帝。有什么东西抓住了他。我们试着摆脱它。看着就像……我不知道。很长，不知道有多长。很滑。还……还……[喘气]我看着一个大活人被生生拖进小洞……
> 
> [低声]我是个懦夫。我丢下了他们……我……
> 
> **站点指挥：** 他们是战斗人员。你不是。你不需要和他们一样。知道他们大概在哪吗？我们可以派增援。
> 
> **Felsenstein博士：** 不。上帝啊千万别。我只是个行尸而已。我溜进石头缝。好像把脚踝拧了。防护服撕开了。空气。我的肺快着火了。我肯定被这该死魔洞里的疫病打的千疮百孔。
> 
> **站点指挥：** 努力逃出来。别让其他人白死。你还能送回数据，让我们更了解威胁。
> 
> **Felsenstein博士：** 是……是。我欠他们太多了不是吗？我要试试。

好。一。二。三……
> 
> [听得到摸索声]操！
> 
> **站点指挥：** 报告情况。
> 
> **Felsenstein博士：** [又哭又笑的声音]我卡的更深了。好多黏液。太滑根本抓不住。我滑的更深了……我要被压碎了。[挣扎声，粗重的呼吸声；一声破裂声和喘气声]
> 
> 自由了。感觉不到腿了。痛的就像地狱但我自由了。
> 
> **站点指挥：** 你看到什么了。
> 
> **Felsenstein博士：** 我准备要死在这了不是么？我…我在什么裂谷边上。看不见底。很深。我觉得我们可能跑到什么山峰下面或者里面了。一股腐烂的味道。我的眼睛，皮肤-都像是烧起来一样。我觉得这是那种黏液。就如往伤口擦碱液。
> 
> **站点指挥：** 我很高兴你还能保持冷静。你还有机会逃得出去。
> 
> **Felsenstein博士：** 从未这么痛过。从未这么接近死亡。也没什么好失去的了……没什么好怕的了。也止不了痛。
**站点指挥：** 我们这边遭遇攻击。似乎有些SCP-2133-1没有被制服。没什么对付不了的。
**Felsenstein博士：** 向深处前进……爬进去，大概吧？我在前进。不过我也没指望了。我会告诉你看到了什么。也许劝动O5们决定夷平这地方。
> 
> **站点指挥：** 情况很糟。有好几百的SCP-2133-1从山里出现。我们要撤离了。保持频道。一切都会被记录。描述你看到的。我们会带增援来。
> 
> **Felsenstein博士：** 理解，我有命令你也有。祝你逃的远远的。
> 
> **站点指挥：** 我……我很抱歉。我们不知道……
> 
> **Felsenstein博士：** 你也有命令。
> 
> [站点指挥在撤离期间继续连线；记录继续]
> 
> [5分钟沉重呼吸，咳嗽，呕吐声]
> 
> 我到了峡谷深处。[咳嗽，然后是呕吐]很浓的黄雾。石头变形多孔。就像是个巢穴。我感觉不到别的。我觉得我快没时间了。
> 
> 有些蛋。几百。几千。也许更多。基本看不到地面。我看到一些肉堆，上面有些生物……大概[咳嗽]有猫那么大在吃东西。身体就像蛆。脸是人类婴儿的-大小也一样。没发现我[咳嗽]……或者说他们不关心。我不能再看那些脸。太像人了。太像了。
> 
> 有些建筑一样的东西。似乎是庙宇。从未见过这种风格。是黑色的。[猛咳]磨光又尖锐。棱角……看着就很疼。不正常。我怎么还能动？怎么会……
> 
> [歇斯底里的笑声]我被拖着。根……触手，卷须……管他呢…他们抓住我了。彻底麻木了。连感觉都没有…哈哈……哈……[哭泣]毒气……黏液……还在流血。我看不到。只是一道血迹……只是……甚至没……没……为什么？为什么？
> 
> 他们没有……把我扯碎。为什么？杀了我啊！[虚弱的恳求]杀了我一了百了……[时而疯狂大喊时而不连贯低语]
> 
> 来了更多，更多肮脏的农夫。不。不像其他的。不瘦也不弱。他们很强壮。他们在看着我…看着我被拖走。用该死的死人眼睛瞪着我。操……操你们全家……我不……我不能呼吸。我感觉不到……[呜咽]它想怎么样……到底要怎样……
> 
> 天使……我看见天使了……
> 
> 她拥抱了我……用一千根羽翼……多么美……多么……
> 
> 她……她在指引我……去她……去她……赤裸的胸脯[静干扰]……我……我………[沙沙声，似乎是防护服连同无线电被取下]
> 
> [联系中断]
> 
> **<记录结束>** 
> 






« [SCP-2132](/scp-2132) | SCP-2133 | [SCP-2134](/scp-2134) »





                    