# SCP-1739
                        


**项目编号：** SCP-1739

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1739目前被收容于位于Site-██的收容区域██内。任何有关于SCP-1739的实验必须经由O5委员会同意后方可进行。收容区域██必须保持被监控状态。O5委员会必须在第一时间内被告知并掌握任何时常出现于该收容区域██的个体的情报。

主要的SCP-1739异常影响的收容将由“烟幕行动”指挥。4级监管人员负责指挥整个“烟幕行动”并且直接汇报于O5委员会。有关“烟幕行动”的细节的查看受限相关监管人员以及O5委员会。

**描述：** SCP-1739是一台Dell Latitude D800的笔记本电脑。SCP-1739被证明可以完全抵御任何性质的损坏。SCP-1739的硬盘内存有一份执行文件“gofetch.exe”。执行“gofetch.exe”可以启动三个窗口程序。第一个窗口要求输入一个UNIX格式的时间和日期，并仅限于2004年1月1日, 00:01:18至当前使用电脑的日期以及时间可被接受，除此之前其他时间则会提示错误。所有实验体会在输入进正确的时间范围内的数字进去之后消失。

第二个窗口显示一份未知出处的聊天服务器的客户端。用户会被自动授予BranchPrime的用户名。在实验体消失后，客户端可以被使用于与一个带有不同Issac的别名的个体交流。这些个体宣称自己是另一名位于其他位面的基金会员工，其日期于之前输入的时间范围内相符。由于之前已消失的实验体已被传送至该位面内，从而使基金会获知有关于该SCP-1739的知识并认为自己是因实验体的到来而诞生。于其他时间线内，证实实验体进入该位面内之前和有当前己方的时间线内完全一致的历史。如果以上说法为真实情况，则SCP-1739具有将人员传送至最远到2004年1月1日的能力。

第三个窗口显示一个由电脑制作的一条狗被拴在狗屋内的动画。如果第一个窗口内的数字被正确输入，动画会被切换为一名女性放走了狗并且将一个球掷向远处。狗将追逐着球并跑出屏幕范围。

在最短3日至最长7月后，Issac用户将会从聊天室登出，与此同时，动画将会变成狗咬着一个咬碎的球从远方跑回。之后狗会将碎片吐出屏幕外，同时之前的女性会将狗栓进狗屋。

在2004年1月1日，SCP-1739突然显现于当时仍处于空闲状态的收容区域██内。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35201;&#27714;LEVEL3/1739&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **聊天记录 1739-12** 
> 
> **前言：** 在三周前的1月20日2014年晚上十点半整，D-22314在SCP-1739内输入了当时的当前时间的5秒前的时间。BranchPrime由4级监管人员Dr.█████负责。
> 
> Issac-67: 黑月是否嚎叫？
> 
> BranchPrime:[资料删除]
> 
> Issac-67:密码交换手续的确是在正常工作的，目测。
> 
> Issac-67：我将会送交一份在D-22314出现于现时间线后的SCP-1739的分析报告。
> 
> *Issac-67上传了███████.███* 
> 
> Issac-67：我们的研究小队已经对比过了SCP-1739在D-22314出现前的报告和现在的这份。他们是一样的。目前没有任何证据可以显示我们现在的时间线会在SCP-1739显现人员后立即登出。
> 
> BranchPrime：嗯。
> 
> Issac-67：还有一点，现在是越来越无法证明我只是一个电脑的编造程序了吧？
> 
> BranchPrime：嘛，谁知道。
> 


> **聊天记录 1739-19** 
> 
> Issac-67：黑月是否嚎叫？
> 
> BranchPrime：[资料删除]
> 
> Issac-67：目前是在违反协议，不过也已经无所谓了。估计你们这里的O5还能保持监控但我们这边的早就忙不过来了。
> 
> BranchPrime：怎么了？
> 
> Issac-67：我知道了。我也知道为什么我很快就会登出了，但是你要先回答我一个问题。
> 
> Issac-67：你们的世界在毁灭么？
> 
> BranchPrime：我不知道你在说什么，还有，不是，我没有任何理由认为我们的世界在毁灭。
> 
> Issac-67：我希望你不是在假装。
> 
> Issac-67：算了，反正我也知道你可不能在装的。
> 
> Issac-67：因为我不是。我没有时间假装了，不管多么可怕的压力或者胁迫也没可能让我做到，希望你也是。
> 
> Issac-67：这是我最后的请求了。我想要你立刻到O5那里，如果他们问你为什么来，就把这份文件给他们。
> 
> *Issac-67上传了█████████████.███* 
> 
> Issac-67：造成用户登出的原因是这个宇宙的毁灭。但是尽管这里已经要毁灭了，你们还没有。这是大概是多重时间线的唯一意义吧。我们不知道这份文件是能把人救上船还是让他下沉更深。感觉后者更加可能吧，不管了…
> 
> Issac-67：我希望你在上交给O5之前先阅读一遍。注意那些警告标记。这里有一些维系宇宙的固定规律还有我也知道但你不懂那种灼烧致死只是那开端。[译者注:原文中没有标点。]
> 
> **后续：** 三小时后，Issac-67登出。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35201;&#27714;LEVEL4/1739&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **聊天记录 1739-25** 
> 
> **前言：** 实验结果由使用D-22358作为实验个体。
> 
> Isaac132：黑月是否嚎叫？
> 
> BranchPrime：[数据删除]
> 
> Isaac132：我一直以为他们不可能找到更糟的人来负责该项目的试验了。我强烈希望你可以辞职，立刻。
> 
> BranchPrime：请解释。
> 
> BranchPrime：我很惊讶你居然会这么想
> 
> Isaac132：这已经明显的和处方药一样—你按照指示服药喝水就行。不过别担心。我会尽可能的解释清楚的，而且你已经知道我知道了什么了。
> 
> BranchPrime：你是指？
> 
> Isaac132：我很抱歉
> 
> Isaac132：还有谢谢
> 
> BranchPrime：谢谢什么？
> 
> Isaac132：最后的最后，我明白了人生和存在的真谛。整个宇宙只是为了一个唯一的，可怕的目的。而我，将会完成它。
> 
> Isaac132:SCP-1739和拯救或者放逐没半点关系。那个救上船还是下沉的理解….就是另一个时间线里的那个，是错的。SCP-1739的唯一用处就是毁灭那些宇宙。
> 
> Isaac132：根本上说，第三个窗口的动画就是关键。那就是一个关于末世的可笑启示录。
> 
> BranchPrime：什么？
> 
> Isaac132：让我解释完。
> 
> Isaac132：我遵循了计划。我了解那些警告。我用它们来观察末日来临。这不是正常自然现象。所有的现象都表明那个要毁灭我们的是一种纯粹的恶意。不论在哪个时间还是空间都能成为它的猎物。我们甚至都能知道它之前在哪里：上一个在实验中被毁灭的宇宙。
> 
> Isaac132：结局[或者"世界毁灭"-译者注]就是那条狗。和最恶的化身一样，不管从字面上而言或者是其他的什么，它就是一个可以单单靠自己走到我们身旁的影子就能毁灭我们整个世界的东西。
> 
> Isaac132：而且我也知道为什么有人把狗给拴在那个狗屋里面。
> 
> BranchPrime：等等，狗不是被拴住了么为什么还会有什么问题？
> 
> Isaac132：我还不怎么确定真正的答案—我也没什么时间想清楚这个问题，不管了。我估计要么是那条链子太脆弱了，要么那条狗太强了，也有可能那也是不能靠链子能拴住的东西。
> 
> Isaac132：总之基金会也曾经处理过类似的问题，所以我们也大概知道到底是如何类似的情况。我们也有收容过一些不能只靠锁链就能拴住的项目。如果我们不能完全阻止那些项目，如果那些项目总是能找到我们收容措施的盲点….
> 
> Isaac132：那么最好的方式就是先在一个可控的区域把锁链拿走，之后在研究清楚在什么情况下它的异常能力不能损坏真正重要的东西。
> 
> Isaac132：由此看来，那条狗就是收容项目。SCP-1739则是一个精心按照之前所述的方式来打造的特殊收容措施。
> 
> BranchPrime：我大概明白了。
> 
> BranchPrime：如果的确如此的话，这真的很病态。这个装置是用来把一些人送回到过去，并且创造一个其他的时间线….
> 
> BranchPrime：只是用来作祭品的？天啊为什么…
> 
> Isaac132：把球丢出去，然后让狗浪费掉体力，再让它捡回来。
> 
> BranchPrime：啊。
> 
> BranchPrime：嘛，作为一个基金会员工，我是没资格抱怨的吧？
> 
> Isaac132：你也不应该。
> 
> BranchPrime：….是啊，你说的没错。到头来我还是这么自私。
> 
> Isaac132：嗯，也不至于。那不是重点。
> 
> Isaac132：重点肯定有一个是SCP-1739无法被未来的时间线的基金后投放人员的地方。那个人肯定不想看见这条疯狗四处乱跑。你这里的基金会和你们的O5委员会最好希望你们这里就是那条时间线。
> 
> Isaac132：别再把人送回过去了。
> 
> BranchPrime：你们还有多少时间？
> 
> Isaac132：几秒吧。
> 
> Isaac132：不过我已经等了整整一辈子了。
> 
> Isaac132：最后这几秒钟也用不着着急了。
> 
> Isaac132：这对你来说挺离奇的吧，嗯哼？
> 
> BranchPrime：没错
> 
> BranchPrime：….我挺嫉妒的。
> 
> Isaac132：哈哈。
> 
> Isaac132：嗯，这是我的荣幸。
> 
> *Isaac132登出。* 
> 
> **后续：** 再分析在此之前的实验报告后，O5委员会已经将█████博士转移到另一个不同的计划中。道德委员会的调查仍在继续。
> 




**文档-1739A:** "烟幕行动"被采用于预防SCP-1739被其他未来时间线内用来传送它们的旅行者(至我们的时间线)。所有关于SCP-1739的研究的主要目标即为协助这一点。与此同时，O5委员会已经无限期的禁止任何试验有关于使用SCP-1739将个体送回过去。



« [SCP-1738](/scp-1738) | SCP-1739 | [SCP-1740](/scp-1740) »





                    