# SCP-398
                        




在该SCP内的摄像截图。



**项目编号：** SCP-398

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-398被放置在一扇包括至少三道钢门和一个大气减压系统的反向气锁式收容隔间内。至少必须有2名守卫在门外执勤，并离SCP的入口保持50米的距离。

**描述：** SCP-398在所有测试人员的描述中都是一个走廊；尽管如此，不同人的描述的细节各有不同。进入它首先看到的是一道走廊，有白色的墙，并每隔20米有一扇2米高的，带有黄铜门把手的样式简单的木门，没有任何特殊属性。这个描述和所有人的描述一致。它发现于[数据删除]并在调查后，一个维度收容站点（Dimensional Containment Site）环绕它建立起来。围绕它的其他建筑物的原始部分没有任何特异之处，现已拆卸。

**附录-398-A：** 


> *特工██████被派去研究项目。██████装备了一个发送即时图像信号的手持摄像机。特工██████进入了大厅。* 
> 
> **特工██████：** 大厅……它改变了。
> 
> *图像信号显示大厅没有任何改变。* 
> 
> **██████博士：** 改变了？怎么样的？
> 
> **特工██████：** 和我之前进来时不一样了。暗木镶板装饰墙。红地毯和莫奈的画。我喜欢。
> 
> **██████博士：** 继续，特工。再往里走。
> 
> **特工██████：** 收到，长官。继续。
> 
> *特工██████继续前进直到靠近数扇门。门的样式与其他人描述的相同。* 
> 
> **██████博士：** 特工██████，打开就近右边的那扇门。
> 
> **特工██████：** 是的，长官。
> 
> *特工██████打开了门，房间内没有装饰也没有家具。* 
> 
> **特工██████：** 这看上去是个自助餐厅。
> 
> **██████博士：** 一个自助餐厅？那里有东西么？
> 
> **特工██████：** 你看不见？那里没人，只有桌子，椅子，一个自助餐式布局。香味扑鼻而且我还没吃午饭。
> 
> **██████博士：** 注意。打开相反方向的门。
> 
> *特工██████打开了门。其内部与第一个房间相同。* 
> 
> **特工██████：** 这个……（停顿）是个卧室。
> 
> **██████博士：** 卧室？
> 
> **特工██████：** 是，一个孩子的房间。我还是孩子时从一本购物杂志上看到并特别想要的那种，因为它有蜘蛛侠床单。我们负担不起。
> 
> **██████博士：** 注意。继续。再打开一道门，就回来，特工。
> 
> *特工██████离开了房间并打开了旁边的门。还是一样，里面什么都没有。* 
> 
> **特工██████：** 她不可能在这里。
> 
> **██████博士：** 什么？特工？门后有什么？
> 
> **特工██████：** ……我的前女友。不过她已经结婚了，还怀了一个孩子。房间里的人不可能是她。
> 
> **██████博士：** 特工██████，请马上返回。
> 
> *特工██████放下了摄像机因此只能看见地板。* 
> 
> **特工██████：** 我只是想做好它，宝贝。哦，没事了，别哭。这都是我的错。
> 
> *听见脚步声，然后特工██████传来一声柔软的，令人费解的呻吟。* 
> 
> **██████博士：** 特工██████？听见我说话没有？
> 
> **特工██████：** 我很抱歉让你离开。你不用担心了，这不会再发生了。
> 
> **██████博士：** 特工██████，你必须转身，关上门，然后回到外面来。这是命令！
> 
> **特工██████：** 恕我直言，长官，不。我这次可以做到。
> 
> *此时，摄像机被关闭了而信号也忽然中断了。* 
> 

**附录-398-B：** 


> *在损失了特工██████后，D级人员被送入SCP-398。* 
*D级人员D-193和D-216配备了手持摄像机并进行进一步探索。* 
> 
> *通信记录如下。* 
> 
> **<记录开始，跳过00时-12分-41分>** 
> 
> **██████博士：** 很好，你们两。继续前进。
> 
> **D-193：** 明白。
> 
> *图像显示的大厅与附录-398-A相同。D-193走在D-216前面。D-216的图像显示D-193走在他前面。* 
> 
> **D-193：** 那里有门。我要打开么？
> 
> **██████博士：** 不，继续前进。
> 
> *D级人员继续前进。走了几米后，D-216不停喘气。* 
> 
> **██████博士：** D-216？怎么回事？
> 
> *没有回答。* 
> 
> **D-193：** 他……看上去失去知觉了，长官。
> 
> **██████博士：** 他没有脉搏了。他死了。别管他继续，193。
> 
> **D-193：** 收到，长官。
> 
> *██秒后。* 
> 
> **D-193：** 大厅改变了，长官。
> 
> *图像显示没有改变。* 
> 
> **██████博士：** 描述一下。
> 
> **D-193：** 它开始看上去就像我旧牢房外面的走廊。我再也不想看见它。不过越往前越像。
> 
> **██████博士：** 注意，打开你左边的门，193。
> 
> *D-193打开了门。其内部和附录-398-A里的一样。听见D-193深吸了一口气。他的心跳加速了。* 
> 
> **██████博士：** 怎么了，193？
> 
> **D-193：** 这是我还是孩童时居住的房子的地下室。我一直都痛恨这个地方，我不想进去。
> 
> *听见D-193的声音变得激动。* 
> 
> **D-193：** 哦，上帝啊。你听见没？那里有声音。有东西在那里。
> 
> *除了D-193的呼吸声什么都听不见。* 
> 
> **██████博士：** 他们在说什么，193？
> 
> **D-193：** 我不知道，不过我要离开这里。前面应该会更好。一定是这样。
> 
> *D-193开始朝走廊末端跑去。* 
> 
> **██████博士：** 否决，D-193。马上回来。
> 
> **D-193：** 我不能，长官。后面有可怕的东西。往前走一定会更好的。非常好。
> 
> *记录持续了█分钟直到信号莫名其妙的中断。* 
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-397](/scp-397) | SCP-398 | [SCP-399](/scp-399) »





                    