# SCP-991
                        


**项目编号:**  SCP-991

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-991-1 应被储存在19号站点的密封保管箱内。在内部存有SCP-991-2的情况下，SCP-991-1可从保管箱内取出。使用SCP-991-1进行审讯/再教育或试验需要一名四级人员的批准。

**描述：** SCP-991-1是一支19cm长的注射器。活塞由金属制成，筒身及针头似乎由之前未知的材料构成。 当插入到人类血管并进行抽血时，不明黑色流体会填满SCP-991-1，命名流体为SCP-991-2。一旦从个体中取出（此个体被称为捐献者），注射器活塞在插入到另一试验个体前不能被按下。通过视觉分析表明SCP-991-2的黏滞系数比血液显著降低，但直接检测由于不能将其从SCP-991-1取出被证明是不可能的。试图将其用普通针管在使用SCP-991-1注入后立刻抽出的举动宣告失败，显然SCP-991-2在注射入人体后会消散或化为无形。

在注射SCP-991-2后，个体（称为受体）将立刻携带由SCP-991-2提取的捐献者的思想，情感及记忆。活塞向后拉的越多，其导致的思想，情感及记忆转移持续时间越长，对受体影响越强大。由于转移的思想是基于思想在捐献者脑中的活跃度决定的，一定程度上对于被转移思想内容的控制可以实现。然而这个过程不是完美的，因为与希望提取的思想相反的思想往往在捐献者脑中同样明显。这是由SCP-991特性导致还是由于受试者精神不够集中导致的尚处研究之中。

不管什么原因，由SCP-991导致的“思想泄露”经常使受体精神失常，特别是他或她接受过多次注射。他们（受体们）开始拥有对同一件事相反的看法，并表现出妄想型精神分裂症的症状。有鉴于此，高度反对使用非D级人员作为受体进行测试。

SCP-991看来实际上是传输思想而并非复制它们。所有从捐献者处提取的思想不再出现在他们的脑中；被传送的记忆，情感甚至看法似乎在SCP-991-1拔除时消失了。在重复捐献多次后，捐献者常常开始表现出与阿尔茨海默病<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>相符的症状。在有些情况下，这甚至会导致捐献者的核心机能丧失，比如吞咽，呼吸，眨眼等。在那些情况下，应在记录了有关捐献者心理的全部相关数据后第一时间对其实施安乐死。

极力反对对基金会成员使用SCP-991。若有必要，需要捐献者与受体双方的同意及两（2）位四级人员的许可。

SCP-991不会像普通注射器一样传输疾病。甚至在捐献者患有艾滋病或肝炎时，受体也没有患上这些疾病。［删节］，然而，看来几乎会在所有情况下传播，特别是处于高度压力时。特例在在人体外拉开SCP-991-1（的活塞）时发生；如果SCP-991-1的针尖没有在活塞拉动前插入人体，SCP-991-1表现为普通注射器，SCP-991-2不会出现。

SCP-991被证明在审讯时十分有用。合作的D级人员可以被用做合作想法的捐献者，来注入被审讯的个体。相反的来说，由于需求的信息往往在捐献者的思想中优先度较高，SCP-991可以用于从该个体中抽出思想后注入另一个体中来强制获取信息。鼓励使用合作的D级人员进行此项工作，来防止基金会人员的“思想泄露”。

SCP-991 是在基金会收到报告说████████ █████精神病院的医生精神失常后回收的。医生们，根据［删节］的报告说通过使用它来“更好地理解精神疾病的本性” 。在回收时SCP-991-1被SCP-991-2所充满。当注射进一个D级人员时，该个体开始表现出人格分裂的症状。理论分析认为该剂SCP-991-2应该是从一个在捐献前曾多次接受SCP-991注射的人员身上提取。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 老年痴呆症，译者注。



« [SCP-990](/scp-990) | SCP-991 | [SCP-992](/scp-992) »





                    