# SCP-914
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />



SCP-914在非工作状态下最不复杂的部分的结构截图



**項目編號：** SCP-914

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 只有上交一份正式请求并从基地指挥官处受到批准的工作人员才可操作SCP-914。SCP-914应被保存于研究单元109-B，由至少两名安保人员全天候看守。任何进入109-B的研究人员必须在整个测试过程中保证至少有一名安保人员陪伴。一整套测试清单应在实验前交付给所有执勤的人员；任何与清单信息不符的测试将导致实验中止，实验人员被强制从109-B撤离，和接受基地指挥官做出的正式处罚。

**警告：** 参见文件109-B：117，现阶段不允许进行任何与生体物质有关的实验。不建议对易爆物质选择“粗加工”档。

**描述：** SCP-914是一个重达数吨，占地18平米的巨大钟表机构装置，它由螺旋桨引擎，传送带，重锤，齿轮，弹簧和其他发条装置组成。其有着极端复杂的结构，包括超过八百万可动部件，这些部件多由铜和锌组成，但也有观察到其有木质和布制的零件存在。观察和探测显示“选择控制板”下不含有任何电子元件结构或是不属于发条动力的其它动力形式。两个大隔间（3米x2.1米x2.1米（10英尺x7英尺x7英尺）通过一个铜管连接至SCP-914的主体部分，并附有“输入”和“输出”的标签。在它们之间是一个铜质表盘和贴有一个小箭头的大型旋钮。“粗加工”，“半粗加工”，“1:1”，“精加工”，“超精加工”五个词分布在旋钮的周围。在旋钮的下面有一个用来给“主发条”上发条的巨大“钥匙”。

当一个物体被放入输入间时，侧面的门被关上，然后一个小铃响起。如果旋钮被旋转至任何位置且发条被上紧，SCP-914将会开始“精炼”隔间中的物体。这个过程中没有任何的能量流失，SCP-914表现为停止的状态直到输出间的门被打开。观察和测试尚未得出SCP-914是如何做到这一点的，且在“精炼”过程中没有物件在SCP-914中被观测到。根据被精炼物体的大小，整个过程大约持续5到10分钟。


---

**附录：** 5/14: █████博士的测试记录

**输入：** 一公斤钢铁(粗加工档)

**输出：** 一堆大小不一的钢块，看起来是被激光切割的。

**输入：** 一公斤钢铁(1:1档)

**输出：** 一公斤的钢铁螺钉

**输入：** 一公斤钢铁(精加工档)

**输出：** 一公斤的钢铁地毯钉

**输入：** 一公斤钢铁(超精加工档)

**输出：** 一些在空气中快速消散的气体，和一克不知名金属，可以抵抗50,000度的高温，不会被任何力下弯曲或损坏，并有着近乎完美（1.6x10<sup>-75</sup> ρ）的导电性

**输入：** 一个█████博士的手表（半粗加工档）

**输出：** 一个被完全分解的手表

**输入：** 一个█████的手机（1:1档）

**输出：** 一个手机，虽然款式和牌子完全不同

**输入：** 一把卡尔特•蟒蛇左轮手枪（超精加工档）

**输出：** [数据删除]前述的████████████完全粉碎其射击线上的一切物质。该物件包含高密度的伽马射线。

**输入：** 一只白老鼠（1:1档）

**输出：** 一只棕老鼠

**输入：** 一只黑猩猩（精加工档）

**输出：** [数据删除]

**输入：** 一只黑猩猩（粗加工档）

**输出：** 严重残缺的死尸，有着被挤压和被高热切割的痕迹


---

**文件#** 109-B:117：博士███和博士███████的测试记录

**输入：** D级工作人员编号186，男性白人，42岁，108公斤，185厘米高（1:1档）

**输出：** 拉丁裔男性，42岁，100公斤，188厘米高。目标非常疑惑和激动，目标攻击安全人员。目标被消灭

**输入：** D级工作人员编号187，男性白人，28岁，63公斤，173厘米高（超精加工档）

**输出：** [数据删除]目标从测试间逃离，杀死了博士███和博士███████以及8个守卫。一级防范禁闭措施启动后，目标在连续试图逃离的过程中造成了三个SCP地区的管制失效。特殊反应小组与目标接触后，目标遭受重创，特殊反应小组受到部分记忆损伤，水管装置受到腐蚀损伤。目标于数小时后死亡，分解为蓝色粉末并灼瞎附近的研究小组。

对SCP-914的生物实验被停止。


---

注意：*“因为此SCP的特性，大量的实验数据可能是有用的。Gears博士命令任何研究员皆可在3级研究者的监视下进行非生物实验。所有的实验数据需记录在文件914-E（[实验记录914](/experiment-log-914)）中。生物实验只可在得到了5级权限指挥官的事先允许后进行。只要你想试试一些不平常的死物，欢迎来加速数据收集。”*  -█████博士



« [SCP-913](/scp-913) | SCP-914 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-915'>SCP-915</a> »





                    