# SCP-1395
                        




进入SCP-1395的入口



**项目编号：** SCP-1395

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会特工应与希腊和欧盟政府合作压制公众有关SCP-1395的知识。一道高三米长二十米的倒刺铁丝围栏应竖立起来以阻止对SCP-1395未经授权的访问，并在周围区域至少驻扎三个安全哨站。未经授权试图进入SCP-1395的平民应实行B级记忆消除并送到别处。

**描述：** SCP-1395是一个位于希腊████山附近的山谷。对山谷内人类残骸和人工制品的碳-14年代测定推定人类第一次在此定居是在公元前约███年，与SCP-1395-A的声明历史一致（见下文）。基金会人员进行的调查指出其深度至少有五百米；对山谷的进一步探索正等待批准；（不再接受申请；见附录1395-A）

SCP-1395的异常属性在有人深入山谷300米后显现。在此时，SCP-1395-A将会显现，阻断深入山谷的道路（但不会显露任何敌意）。SCP-1395-A是一个人形个体，在观测者看来是一个1.8米高的幻影轮廓。尽管它不会强制阻止任何离开山谷的试图，遇到SCP-1395-A的人中██%报告有一种强烈的意愿与它在一起。

SCP-1395-A自称██████████，并声称他住在约公元前███年的古希腊城邦卡鲁斯图斯。通过未知方法，它被“限制”在山谷内（见调查记录），且似乎无法显现在山谷之外。SCP-1395-A会使用遭遇他的人的本地语言；尽管如此，当被问及时，它坚持说自己得是古希腊语。

若被一个人或团体靠近，SCP-1395-A将和测试者（们）展开交谈，似乎从描述和叙述其假定的生活中得到乐趣。在遭遇后，SCP-1395-A将会消失，将遭遇的记忆从遭遇者的意识中擦除。其也会影响书写材料，在事件中无论在任何物理表面写下的字迹都会变得模糊；尽管如此，录音记录似乎不受影响，在与SCP-1395-A进行交流时必须准备记录设备。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;SCP-1395-A&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **█████████博士：** 你好，SCP-1395-A。
> 
> **SCP-1395-A：** 又来了一个？很久的时间里，什么都没有，*没有* ……而现在，似乎访客们来得越来越频繁了。
> 
> **█████████博士：** 怎么说？
> 
> **SCP-1395-A：** 在虚空中时间是很难计算的……天和月和年调入，被黑暗所压碎。不过我还记得，你和你们的……“基金会”，是吧？你对我有兴趣。
> 
> **█████████博士：** 是的，没错。特别的是，我们想要探究你当前的状态，和起源。
> 
> **SCP-1395-A：** 问吧。我会回答，尽管我得承认随着时间流逝我的记忆越发模糊了。
> 
> **█████████博士：** 你声称是一个生活在古希腊时代的卡鲁斯图斯的人。真的么？
> 
> **SCP-1395-A：** “古代”？你会使用这样的词意会我已经经过很长时间了。我想知道我家已经变成了什么……
> 
> **█████████博士：** 请回答问题。
> 
> **SCP-1395-A：** 是的，我曾经称呼卡鲁斯图斯为家园。我就是一个小商人，活得还不错。我不太富裕，不过也不至于挨饿，我可以说这已经比我很多同胞好得多了。
> 
> **█████████博士：** 你第一次怎么到这个山谷的？
> 
> **SCP-1395-A：** 那是个温暖的春天……或是夏天？我记不起来了。生意不错，尽管有些贼试图从我店里偷东西。那天我差不多要关门了，一个老人来到我的店。他是个乞丐，并向我要些食物果腹。自然，我拒绝了。
> 
> **█████████博士：** 为什么？
> 
> **SCP-1395-A：** 因为正在闹饥荒！尸体莫名其妙的干枯，人们拼命向众神献祭以保留我们的财富。我不是无情，不过若每个乞讨的人我都给食物，我三天里就要破产！
> 
> **█████████博士：** 我明白了。之后呢？
> 
> **SCP-1395-A：** 他盯着我— 我从来没遇到过的致命和探寻的凝视。他用万神殿（Pantheon）的名义诅咒我，并宣布我‘从众神的眼中被抛弃’。我认为他是个牧师，他有诅咒的记忆。
> 
> **█████████博士：** 他之后如何了？
> 
> **SCP-1395-A：** 他跑了。他想得没错，因为我会为他如此诅咒我而鞭打他。
> 
> **█████████博士：** 你过了多久发现你变成这样的？
> 
> **SCP-1395-A：** 四个月。中间的时间没有发生什么，除了任何一个商人都熟悉的生意波动。它是从寒冷季节开始的，在我晚上关门时被一个匪徒袭击。这发生在一瞬间；我感到刀刃穿过我而我的生命变糟了。之后，黑暗。我……[他停顿了]
> 
> **█████████博士：** 怎么？
> 
> **SCP-1395-A：** 这几乎变成了永恒，我还记得他的眼睛。那眼睛……我感觉能透过它们看到哈迪斯（Hades）。似乎他是被众神本身所操纵一般……
> 
> **█████████博士：** 继续。过了多久你第一次被发现？
> 
> **SCP-1395-A：** 你记得我之前告诉你的么？在虚空中时间很难计算。这……很难描述，对一个血肉的存在来说。不过要我估计，感觉是过了几十年。
> 
> **█████████博士：** 描述下你第一个遭遇的人。
> 
> **SCP-1395-A：** [听见失真的声音，假定是某种笑声。]那会的我重组起来和现在可不一样。我第一个见到的是个老人-从他的装扮判断，是个雅典人。我尖叫，于是他很自然的跑了。然后我感觉我把什么东西分给了他，然后我再次消失了。
> 
> **█████████博士：** 你有遗忘效果？
> 
> **SCP-1395-A：** 如果那是你们的叫法的话，是的。在我一次苏醒时它就那样了。一个旅行者碰巧到了我的山谷，我出现，他们跑了，然后他们忘记了。它没有那样直到一段时间后我第一次真正有了交谈。
> 
> **█████████博士：** 你记得那人什么样子么？
> 
> **SCP-1395-A：** 他穿着某种我不认识的铠甲，有一个奇怪的十字标记在他的胸膛。我认为他是个外国人，不过他还是说希腊语的，尽管他坚持他在说一种他称为“古英语”的语言。
> 
> **█████████博士：** 他对你有什么反应？
> 
> **SCP-1395-A：** 我在此重组自己时似乎没有吓到他，于是我和他打了个招呼。他问我是否是“基督”的鬼魂。当我说不时，他又问我是不是另一个叫“彼得”的人。这花了一点时间直到我解释清楚我的来历，就像现在我和你一样。我们谈了一会，然后他离开了。
> 
> **█████████博士：** 你们的见面就这么结束了？
> 
> **SCP-1395-A：** 我认为是的。我可不是什么骗子神，寻找那些和我说话的傻瓜。我只是个不安的，孤单的灵魂，寻找一个方法好阻止永恒的空虚那么一小会。
> 
> **█████████博士：** 最后一个问题。你的遗忘效应是非自愿的，对吧？
> 
> **SCP-1395-A：** 让他们忘记？当然不。我希望人们回来。我怀疑这是诅咒的一部分；有什么比永恒的孤独更痛苦的呢？
> 
> **█████████博士：** 谢谢你，SCP-1395-A。这是全部了。
> 
> **SCP-1395-A：** [对着█████████博士的磁带录音机打手势]。你的这些设备……它们允许你记住？
> 
> **█████████博士：** 以说话的方式，是的。
> 
> **SCP-1395-A：** 这很好……如果你记得，再来吧。寒冷，虚空……它压在我身上，若我永远无法离开这里，至少我可以有些事做。
[SCP-1395-A消失了。█████████博士关于遭遇的记忆不出意料的消失了。]
> 




自从被基金会人员发现后，SCP-1395-A一直都十分合作。建议进一步调查以更好理解其异常属性。

**附录-1395-A：** 在██/██/████的探索中，研究员们成功在没有遭遇SCP-1395-A的情况下到达了███米的深度。在此时，探索小组报告变的难以移动，人员携带的所有设备都停止工作。██████博士声称短暂的[已编辑]但是不久就陷入昏迷并被送出山谷进行医疗。当SCP-1395-A被问及此事件时，它回答“不要试图加入我。”并马上消失了。SCP-1395-A和██████博士在那之后都一直拒绝讨论该事件，并随后声称“告诉你也不懂。”

在此事故后，所有提议探索超过500米深度的申请都被事先拒绝。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1394'>SCP-1394</a> | SCP-1395 | [SCP-1396](/scp-1396) »





                    