# SCP-1670
                        




SCP-1670, 在事件75.后迅速重新开张 8/30/2005



**项目编号：**  SCP-1670

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-1670目前由基金会前台公司拥有，作为██ ███████有限责任公司特许经营。研究人员应在工作时间内保持在服务岗位上的掩护身份，被派遣至机动特遣队Gamma-5 “钢铁华夫”的安保人员将伪装成普通消费者，或者在食物仓库的准备室等待。

基金会工作人员被允许提供不礼貌的服务，已达到削弱当地产业的目的。所有与站点日常运营有关的事物应当联系公司联络人Robert Gooden处理，不遵守这一规则将导致纪律处分。

在SCP-1670事件中，研究人员将分发内含记忆删除药剂和镇静剂的免费食品和饮料，而安保人员将要隔离卷入事件的人员以观察。如果受影响人员本认定为无异常，他们可在不小于两周的检疫期过后回到正常社会。异常人员或者无法被释放的人员将和他们的财产一起在站点处理。基金会人员不能免于这一程序。

**描述：** SCP-1670是一影响位于[已编辑]的██████ █████餐厅的时空异常。在尝试关闭或者遗弃这一位置的尝试三次都以重新开启失败之后，于██/██/████被基金会收容。该地产被当地征用法没收，并最终以正常特许经营的名义重新开放，此前所有的控制和拆除尝试均以失败告终。

除非SCP-1670周围的功能被保持在██████ █████品牌下的一餐厅，否则就算是在直接观察之下，项目也将会持续恢复到此一状态。由于这一进程而导致失踪的物品尚未追回。对开放餐厅状态的自发回溯也包括顾客和等待人员出现在服务和消费的行为中。回溯后，在场的大部分个体都是当地的普通民众，并声称他们只是普通的来到这里吃饭，或者一直都是这里的雇员，无论他们之前的位置如何。

对于开放餐厅的状态的回溯情况，目前的收容措施是由简单的基金会员工代替工作人员。尽管在这个地方仍然存在着空间异常，但当地居民不再以异常的方式出现在该地点，基金会员工提供的糟糕服务让大多数当地居民选择不在项目处消费。目前大多数消费者是路过的驾驶在高速公路上的司机和旅行者。

SCP-1670事件的发生信号是电气异常，一旦事件发生，在场的人有强烈的妄想和恐惧感，以及物体在项目内的微小位置迁移。在这些事件中可能会出现异常个体；这些人可能与其他地方已经存在的其他人类(通常是在餐厅内的个体)完全相似。但异常个体可以通过仔细观察来隔离，尽管需要一次体检来确定他们的来源。

不得允许任何异常个体离开SCP-1670，因为他们的存在会对公共安全构成威胁。安保必须找到任何重复的或其他异常个体，并将他们拘留观察，直到能够确定他们是否是本来就存在而非由于异常效应到来的个体，并被安全释放为止。

**附录：**  尽管异常个体和本体看上去并没有什么明显不同，但是法医检验明显的发现了多种严重的内部异常和有毒物质，包括但不限于：

- 多余或缺失的内部器官
- 身体内的外部感觉器官
- 充满有毒或反应气体的孔
- 胃部和肺部填充满碎玻璃
- 胃中有人类遗骸
- 未知的共生体

值得注意的是，异常个体尚未携带任何未知或致病性病原体，但建议人员继续遵守适当的消毒程序。异常个体的财产不按照关于质量和能量守恒的额外维度协议53进一步研究。所有额外带来的空间物质必须就地处置。



« [SCP-1669](/scp-1669) | SCP-1670 | [SCP-1671](/scp-1671) »





                    