# SCP-1333
                        




存储着SCP-1333的一个实例的微型SD卡。



**项目编号：** SCP-1333

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1333的实例必须被保存在非易失性媒体存储器中。如果可能的话，推荐使用带有塑料盒的16GB微型SD卡保存。此塑料盒需要放置在干燥，恒温的房间。复数个SCP-1333的实例可以一起保存；而未工作的存储器也完全无害。

SCP-1333的所有实例都被保存于敏感信息隔离设施之内。任何情况下都不允许任何形式的数码多媒体设备进入该设施，所有进出存储区的人员应被彻底检查是否携带光盘、SIM卡、媒体播放器、智能手机或其它电子设备和存储工具。

在没有site主任事先授权的情况下，SCP-1333严禁被转移到一台正常工作的手机之中。得到授权的场合，只有被破解的预付手机才可以用来进行实验。对于任何被用于实验的手机，严禁激活其运营商服务。实验应于处于手机基站信号范围之外的地下进行，并配备卫星信号屏蔽系统。实验之后，所有被用于SCP-1333实验的手机将被立即摧毁。

为了防止SCP-1333影响到平民，基金会特工已渗透入所有手机运营商的程序管理系统与数据分配网络，任何进入网络驱动的SCP-1333实例将会以最快速度得到遏制。

**描述：** SCP-1333是一种手机应用，是多个异常程序实例的统称，并于2008年开始流行。这种应用有许多不同的名称并都自称无害，其主要受众是18~22岁的人类。

当SCP-1333第一次被下载时，此程序直到第一次启动为止，都将会保持休眠状态。根据用户使用习惯的巨大差异，这个休眠时间可能会是几秒，也可能是此手机的理论寿命。鉴于这种情况，我们认为仍有未被激活且处于休眠的SCP-1333实例存在于其它手机中。这使得那些手机回收组织和出售翻新SD卡/手机的二手市场成为了严重的隐患。

SCP-1333可以伪装成许多手机应用，囊括了导航、社交、娱乐、音乐、工作等方面。该程序会影响任何使用该程序的人，无论其是不是这个手机的持有者。



出现在被SCP-1333感染的手机上的一张照片。照片上的人是这个手机的主人，他声称自己从没有到过照片上的地点。



起初，下载的程序会如预期般工作。在SCP-1333所伪装的程序工作了一段时间之后，手机会出现一系列的小故障，同时会收到来自未知号码的短信。这些短信通常是由大写字母组成的单词，一般具有消极或敌对的含义，像是 "NEVER"（從不），"WRATH"（愤怒） 和"BLEED"（流血）。

在此之上继续使用SCP-1333的话，就会发生第二种异常情况。如果此手机配备了摄像头，那么手机中的相册就会被篡改，会增加一些用户并没有照过的照片。这些照片以用户为主题，小到用户在镜子前的琐碎自拍，大到用户在完全陌生的地点的照片。如果一直持续使用，SCP-1333将会产生越来越多令人不安的图片。偶尔会出现用户严重受创的场景，亦或是用户被肢解，折磨，直至死亡的图片。SCP-1333至少有一个实例产生了用户死亡的图像。

**附录：** SCP-1333最初在████年██月██日于纽约████████中的一款██牌智能手机中被发现。对象是一名18岁的女性，她报了警并声称有一名“网络跟踪狂”不断地给她发送被P过的恐怖图片。她的手机被一名潜伏的SCP特工仔细检查，并在一款照片分享应用中发现了异常程序。对象已被执行A级记忆清除，警方的相关报告也被压制。

**附录1333-A：** 截至████年██月██日，SCP-1333已被发现会潜伏在任何主要移动网络下的手机应用市场中，包括████，███和███。

**附录1333-B：** 在一次收容实验中，被SCP-1333感染的手机会试图连接上卫星或是手机基站来自我复制。据推测，这是一种自我保护机制。因此，在提取任何被SCP-1333感染的手机中的错误程序之前，应保证其处于信号屏蔽的设备之中。



« [SCP-1332](/scp-1332) | SCP-1333 | [SCP-1334](/scp-1334) »





                    