# SCP-563
                        


**项目编号：**  SCP-563

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于所有的SCP-563-A遗骸都已从SCP-563移走，对SCP-563仅需最小程度的收容。当前将其用隔离栏包围，外围每三米设一运动追踪器，由15千米外的Site 1265-A进行远程监控。

机动特遣队-Ξ-22 (代号：Hanna的蛮族)被指派定位收容其他SCP-563个体并收集关于古龙烹饪集团的相关信息。当前MTF-Ξ-22正在与南朝鲜、日本和中华人民共和国政府合作，暗中进行制止对SCP-563-B个体的交易、召回已有个体并提升食品安全注意等事项。

中华人民共和国政府当前正与基金会合作搜寻与SCP-563类似的据点并寻找活体的SCP-563-A以供研究。

**描述:**  SCP-563是中国河北省一块被废弃的农业基地。SCP-563的设施经由特殊改造，可被用于工业化饲养重达数公吨的动物。SCP-563被设置成主要处理大型禽类的样式，但在设施内发现的是其他动物。

SCP-563-A据推定是由SCP-563所饲养牲畜之遗骸，在设施被发现时一并被找到。, SCP-563-A 个体是多种恐龙和类似的爬行动物，在侏罗纪和白垩纪时期曾生活在中国和蒙古地区。查看回收物种部分列表参见记录563-05。

据推测SCP-563-A个体在存活时被圈养，用来制造SCP-563-B个体。SCP-563-B是由一家名为古龙烹饪集团的公司生产的“史前食品”系列产品。关于该公司的记录已被找到，但迄今为止其主要商业办公地点和其他SCP-563-B生产设施都未被找到。SCP-563-B产品被卖往多个东亚国家，但也曾在美国的一些连锁超市中被发现。不同类型的SCP-563-B个体包括：

- **Apata-sours：** 一种速食拉面，配有糖醋调料和用某种未知蜥脚类动物的肉，推测是一种体型更小、易于圈养的东坡文雅龙。值得注意的是在这种产品中发现了一些类似胃结石的物体，说明这有可能是由胃部的肉制成。
- **古龙牌迅猛龙面:**  一种速食面，配有多种恐龙的肉，以及一种包含米饭、猪肉和冬瓜的所谓"迅猛龙肉汤"。对该肉汤的检测无明确结果；其味道据报告类似高质量速食面，盐分很高。这是古龙烹饪集团卖到美国的第一份产品，被发现于[已编辑]特色连锁超市。
- **龙骨茶：** 粉末茶饮，宣称是由多种“龙”的骨粉制成。DNA测试显示其中部分成分采自非化石的恐龙骨骼，但75%的测试没有得出明确结果。目前这是古龙烹饪集团生产产品中唯一以“安全问题”被召回的。
- **恐龙快餐:**  在日本出售，有多种口味。商标上绘有拟人化的恐龙吉祥物“Takara Tiranosaurusu”和“Makato Mōkin”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。产品类似美式猪皮；测试显示其由多个物种制成。
- **肯塔基炸镰刀龙:**  深度油炸的禽类产品，作为速冻食品在南朝鲜部分地区出售。如其名称所示，其肉类主要是来自龟型镰刀龙。据报告吃起来如很硬的鸡肉。
- **Kyōryū kōgan:**  字面意义为"恐龙睾丸"。在日本出售，主要以热河翼龙属的翼龙肉制成。产品宣传称能提升男性的性耐久力和女性的生殖能力。

其他该系列非异常产品包括银杏汤、糖渍蕨叶以及配有鱼肉的蒸制点心。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

在已找到的古龙烹饪集团相关资料中，SCP-563被列为“生产农场22号”。正在对其他可能存在的21个或更多农场以及其他与SCP-563相关的设施进行调查。

**记录563-05：** SCP-563-A死亡个体部分列表

- 一群赵氏小盗龙（*Microraptor zhaoianus* ），在农场中心办公室附近一处上锁窝棚内被发现。伤口显示其曾被10mm口径的枪支近距离射击。值得注意的是两个个体在被发现时仍然存活，其枪伤未能致命，两个个体靠吃其他死亡个体的尸体活了下来。这些个体都穿着宠物项圈。
- 数百只宁城热河翼龙（*Jeholopterus ninchengensis* ），推测是一人造巢穴，位于一大型金属窝棚内。死亡原因并不明显，测试显示所有个体都曾暴露于氰化物气体中。
- 多种未辨识的蜥脚类动物尸体，遭到屠宰，发现时被处在一被带高压电的围栏（高约5米）包围的场地中。围栏在发现SCP-563时仍然有电，对回收人员造成了严重伤害。
- 烧焦的角龙尸体，包括原角龙属（*Protoceratops* ），被发现在上述蜥脚类圈养圈内。

对SCP-563-A个体的尸检显示79%的个体的身体系统内在死前就含有一种朊病毒，测试显示其和造成库鲁病的朊病毒很相似，这可能表示SCP-563-A个体可能曾被喂食了同类的肉。值得注意的是大部分被发现的猛禽类对此种朊病毒免疫。

**附录：文件563-ADCC-05:**  下面是一份在SCP-563主办公室建筑内一画框背后找到的文件之抄本。该文件部分被霉迹污损；但基金会语言学家还是重建了一份可靠的翻译版本。


> 亲爱的[名字未知]
按美国人的话说，我们[中头彩/捡大便宜/撞大运]了。那些败者公司的垃圾速冻食品可以拜拜了。你指给我们的那片丛林给我们带来了不少福利。肉很美味，水果很[未知，似乎是表示美味], 而海鲜…有一种做法是配着姜炸，而…我想你会管它叫“虾和蚌”吧,但老实说我又不研究古生物。总之，人间美味。
而蛋嘛…老实说我们很难分辨哪些是未受精的。我们找到的不是给孵化了就是有了[宝宝，应该是指胚胎或受精卵]。但这东西确实会孵化…这会让美国的[科学家，更可能是古生物学家]脸红兴奋到死。
我们会把几个样本送还给[领导？]。下一步，[未知；下一句话指示了北边的某国，可能指俄罗斯或蒙古]。业务向北进发！
此致，
> 
> Zhou Song
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 分别为Takara龙和Makato鸟。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这些鱼肉后来发现其实是带壳且深度烹饪后的某种三叶虫。



« [SCP-562](/scp-562) | SCP-563 | [SCP-564](/scp-564) »





                    