# SCP-329
                        


**项目编号：** SCP-329

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP329所在的大楼已经被基金会的代理公司买下，作为site██。进入大楼需要3级人员的许可。每48小时，负责人员需要进行一次全身扫描。因为不清楚“花园教会”组织拥有多少支持者，Site██被视作处于重新收容的风险之中，并被允许采取适当措施。

**描述：** SCP329是一间废弃的大楼中的房间，位于██████████████,██████████。房间在大楼的地下室里，大小为6m*5m，有一架钢制防火梯。房间里有6张折叠床，IV级配备，有皮质拘束带。

五张床上有人，床上的人性别不同，人种不同，年龄在16-64岁之间。卧床者被称作SCP-329-01到SCP-329-05，身份分别为：

01：██████████，无固定地址

02：███████，无固定地址

03：█████████████，前█████大学医学系学生。

04：██████████，无固定地址

05：█████████，d级人员，事件329-A的对象。█

所有的卧床者都得了癌症。卧床者之间所得的癌症种类不同，但每个人身上至少有3个T3N1M0级或以上的肿瘤。尽管肿瘤发展得如此严重，但是它们却不像一般的肿瘤那样进展。两个案例中，在一般情况下最多只能活2个星期的对象，已经从█████活到了现在。他们意识清醒，但因剧痛而无法说话，

每24小时，大约上午4时，SCP-329都会经历事件329-A。那时，门会被巨力关上，事件期间无法被重新打开。任何挡在门前的物体都会被拉进房间里。事件329-A持续约20分钟，在那之后，房间的门才可以被打开。

在事件期间，任何远程观察记录设备都会因一个非标准的时空事件而变得迟钝。房间外唯一能听到的声音就是房间内卧床者的尖叫声。

事件过后，卧床者外表上没有变化，没有增加任何伤口。然而他们的肿瘤改变了，有些案例里甚至是彻底地改变了。肿瘤的外形与生长方向都发生了变化。有三个卧床者长着20多英尺长的肿瘤，跟骨骼和周围的组织紧密地缠绕着。SCP-329-05在事件之前没有肿瘤，在经历了事件之后，被发现长出了一个T1N0M0级的肺部肿瘤，三个月后发展为T3级。

只有在房间里的人才会收到事件的影响。在那些被移出房间里的人中，他们的肿瘤照常发展，并最终导致死亡。

**发现过程：** SCP-329是被一群██████大学的医学系学生所发现的，那时他们在解剖时注意到肿瘤在人体的贫瘠的地方生长。他们追溯到了SCP-329，那时是一座被占住的空房。他们以“花园教会”的名义在互联网上散布的资料引起了基金会的注意。（见文档329-01）
当机动特遣队被派遣以确保SCP-329时，“教会”已经对它进行了11个月的实验了。他们用提供毒品和居住场所的方式引诱贫穷的人，以作为事件329-A的实验对象。

七名“花园教会”的成员出席，并武力抵抗。其中五名被MTF击毙，剩下的两名没有被击毙而是成为事件329-A的实验对象。随后，一名被研究小组活體解剖，一名被分类为SCP-239-03。“教会”的记录被恢复，记录显示，一开始他们只是单纯的医学研究，但随着时间流逝，他们腐化堕落成了邪教的成员。

**附录：文档329-01** 
（部分声音的副本可以在http://www.youtube.com/███████████████████上找到）

*“你的身体就是伊甸园，遵守着颅骨里灰色恶魔的命令。你的身体就像是灰色的、死去的城市，每一个细胞都在整齐划一地行军，惩罚一切偏离。任何生命、任何活着的、绿色的东西都与他们不期而遇，喊着“切断它！烧毁它！毒死它！”那是最终解决（Endsolung）。摧毁萌芽的肿瘤，不然它就会回击，摧毁你的身体，如同参孙拉倒达贡的庙宇…* 

*“如今它来了，来治愈我们。每一天，它播种，它修剪，它训练。它让这座灰色的城市更像一座花园（Garden）。它将生根，它将结实，它将传遍整个世界…”* 



« [SCP-328](/scp-328) | SCP-329 | [SCP-330](/scp-330) »





                    