# SCP-1194
                        




SCP-1194-1。





一收容中的SCP-1194-2实体。



**项目编号：** SCP-1194

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在不使用SCP-1194-1时，项目应随时被锁在12号研究站点的一个坚固的存储柜中。终止SCP-1194活动的方法是通过终止SCP-1194-2-T对象，或是更简单的，终止SCP-1194-2实例的活动。

测试用房间13-A（一间标准人形SCP收容间）和13-B（被改造成马厩）被用来收容用来进行与SCP-1194相关的实验的对象。更多有关标准实验的信息请查看文件1194-C。

**描述：** SCP-1194由两个部分组成：SCP-1194-1和SCP-1194-2。

SCP-1194-1是一个小型电气设备（尺寸大约为3cm*1cm*4cm），包括一个连接到一条拉线的扬声器（当没有被拉开时，裸露部分的长度约为6cm，拉开时的长度为11cm）和一个塑料外壳；尽管分析结果显示扬声器在功能结构上保持了完整性，但是对象却无法正常工作。当上面被拉长时，绳子会以一个与她它被拉长的长度成比例的速度缓慢地收回到它原来的长度。当有一个雌性对象将这根绳子拉出超过3cm长时，SCP-1194就会被激活，这会导致SCP-1194-2的出现。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>局部的收缩，或是一名男性对象操作而造成的收缩不会出现此影响。

SCP-1194-2是一个生物，在生理和心理上与一只成年的马(*Equus ferus caballus* )基本一致，平均身长为139cm。在SCP-1194被激活的基础上，SCP-1194-2会自主接近一块舒适平坦的表面，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>所以需要为该设备提供了一个长度可达30m的空间；否则激活将会失败。在之前的实验中，对象表现出过非常多种体型、品种，甚至连不同的性别也出现过，而且还表现出了多种的生物多样性 — 包括β-花青素、碱性副品红和其他平常很难在哺乳动物外表见到的色素的存在，通常表现为淡紫色或者粉红色。实体本身不能合成这些化学物质，这些颜色会随着时间的流逝而褪色。

一个SCP-1194-2实体，也就是相对应的SCP-1194-2-T项目的死亡，或者当SCP-1194-1的拉绳在SCP-1194-2处于激活状态的时候拉动，会导致当前SCP-1194-2实例的消失。假如最近发生了这种情况，一个新的实体将会出现在满足SCP-1194-2出现条件的地方。在消失时，先前由实体所占有的大量空间将被连续的，密度与普通对流层的气体所代替。

以下是一份从被撕碎的文件中恢复的，有关SCP-1194-1的文档的副本（详情见下面），文件的A部分已经被涂改过了。随后的调查揭示了有关项目与“Wondertainment博士”兴趣小组之间的信息。


> 亲爱的小牛仔女，看来你已经得到了属于你自己的神奇小马！<sup>TM</sup>Wondertainmen博士的神奇小马！<sup>TM</sup>可是一种非常有趣益智玩具哦，它可以帮助任何热爱马的女孩来学习如何照顾一匹生病的马，还有需要关心和注意的重点事项，以及教她们如何来喂养一匹马。而且，这完全不会有任何粪便产生！不仅如此，你还能和你可爱的小马驹建立起永恒不变的友谊。属于你自己的神奇小马！™不仅能…[资料损坏]
> 


> […]马！<sup>TM</sup>是Wondertainment博士的知识产权的结晶。Wondertainment博士不对由随便拆解或其他会对Wondertainment博士的神奇小马！<sup>TM</sup>产生伤害的情况而引发的生理、心里或情感上的伤害负责。Wondertainment博士对被Wondertainment博士所销毁的生物，或者因以上提到的生物所造成的伤害不需要负责。想要更多信息，请立刻联系与Wondertainment博士有关的公共关系部门。
> 

实体的习性与估计的对应年龄（通常是在四到五岁，不可能是三岁 — 在当前记录的时间 — 了解原因：请参考关于SCP-1194-2-5，-9和-13的文件）的马的习性相同；几次解剖和生理结构区别均是这种结果，但是，要注意：

- 首先，出现的实体不能有效地发出声音；实验结果无法指出直接造成这一情况的原因，而且相对应的器官和口器也没有在这方面有什么特别的表现，他们看起来都是具有正常功能的。而通过刺激可能导致实体会产生疼痛的部位进而发出声音的也以失败告终，尽管这些实验在普通的马上都进行得很成功。

- 尽管实体的的进食和消化都恨正常，但是从来没有表现任何的排泄行为。当实体获得很好的喂养时，其质量会保持不变，但是当实体没有得到喂养的时候，她的质量会下降。导致这一结果的原因目前不得而知。

- 与SCP-1194-2-T相关进一步联系的缺乏会对SCP-1194-2实体造成几种固定的严重后果，一般在4天没有物理接触后，实体会变得很显眼；七到八天时，对目标的行为会产生显著的影响。当这种情况发生时，基于这些已知原因，实体会进入以下情况：心律会降低到一个固定的水平，然后该生物会进入一种长期的营养不良的状态，实体的行为也变得和处于饥饿和疾病中的马相同。在14天之后，目标会死亡 — 由于SCP-1194-2在死亡的时候会消失，造成实体死亡的确切原因目前一直是未知的。

实体身上不常见的颜色经常被绿色的镉染料所代替（一般来说，每次是3到12个月），最终会在几天之内导致因吸收重金属而造成的急性中毒。变化的过程是逐步进行的，之前作为生物染料的颜色，其含量会逐渐减少，而镉的含量会逐渐增多，一般这个过程在二到三天内会完成。尽管这很少会导致致命事件的发生，该生物通常都会表现出由此引发的中毒症状直到浓度不再变化。接下来，SCP-1194-2-T会显示出中毒状态的逐渐减轻，而且这些物质会这种状态出现后接下来的一周中的几分钟内迅速从实体的体内消失。在这之后，实体之前消失的颜色会重新变回来，其浓度也会打到实体在这过程之前的水平。在所有的此现象的过程中，实体都被提供了适当的治疗措施。



在发现SCP-1194时，与其相关的套盒玩具



SCP-1194-1最初是在位于英格兰███████的一栋房子里，在当地警方对一桩有关于████████ ██████的自杀案进行例行调查时被发现的。当时该项目存于一个由塑料盒陶瓷所制作成、无明显商标的、且明显因为强力坠落伤害而损坏的，类似马形的套盒玩具之剩余部分内，与之同时被发现的还剩下1米长的物品。对装有与项目相似的拉线发生器的玩具马进行的调查显示，约有20%的套盒不属本地，随后对项目进行了标准收容。

**附录（参考通过█对1194-█进行的内窥镜检查报告）：** 大量的分析证明了SCP-1194-2的发声器中存在大量的异常结构。进一步的研究正在进行中。

- **20██-██-██更新：** 通过对SCP-1194-2-█6,-█7和-█8的活体解剖显示，他们的发声器官明显和处于青少年期的雌性一样，尽管SCP-1194-2-█6,-█7和-█8都是雄性。虽然这个结果还不足以推断到所有有SCP-1194所产生的生物上：目前已经计划进一步的相关测试。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 此时此处提及的女性被认为是SCP-1194-2-T，已被指派了特定编号（例如SCP-1194-T-03）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 注意：“舒适的平面”是指一块足够容纳一只成年马站的固体表面，没有任何类例如液体或者固体影响，或者极端的环境温度等那些可能对实体造成严重伤害或者行动限制的平面。



« [SCP-1193](/scp-1193) | SCP-1194 | [SCP-1195](/scp-1195) »





                    