# SCP-705
                        




SCP-705



**项目编号：** SCP-705

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-705只需要很少的安保措施以及较低的使用权限，并在盖上盖子后放置在Sector 2 Safe SCP收容处。对项目的使用于出入SCP-705的收容处时进行记录，并每月查看一次。出勤次数缺乏和放错位置导致的收容失效将把暂时无法使用项目作为惩罚。重复犯错将导致更严重的惩罚。SCP-705不被用于任何实际应用。

**描述：** SCP-705在平常是5盎司孩子玩的塑性粘土，众所周知的“培乐多”。当完全封闭时，SCP-705不会表现任何异常属性，或异常行为。SCP-705最早发现于位于█████的██████公司实验室，████████是公司试图创造一种“自塑性”产品的一部分。该产品完成后功能如何仍旧未知，不过最终结果是计划和研究室都被废弃。项目回收于█-██-████，最初被送到Site-██，在一个月后被运送到Site-17内的当前位置。

当打开收容SCP-705容器的盖子，其中的柔软的红色物质便会活过来。粘土中会出现小型的，人形的物体，一开始出现得很慢，但是很快就会出现数十上百个。该物质构成的人形会变得越来越逼真，细节越来越多，并变成典型军队中的步兵形象，装备有功能完整的自动武器。此时，SCP-705会构建出约20-100个有感知生物和个体。

当启动后，SCP-705会难以置信的有暴力倾向和军国主义化，表现出一种高度的领土意识，并会以一切努力抢占他们认识为“战略”位置的地方。在可观测环境中，这一般会是研究室的工作站，休息室的咖啡机，或浴室的水槽。由于每个SCP-705所构成的物质的脆弱性，这些威胁都不会被视作危险，并可以轻易平息。不勉强的说，SCP-705不会比一个烦人的小孩更麻烦，尽管它比小孩要坚持不懈得多。

SCP-705被观测到有能力感知，且声音记录显示他们表现懂得英语。随着时间逝去，SCP-705组成的团体会变得更加复杂，并会有更明确的领导组织。在多个场合中，对SCP-705的延长测试显示出一个更大，更复杂的编队，该编队由更多集合起来的个体完成，诸如坦克，装甲运兵车，甚至诸如轰炸机和直升机这类的飞机。不过应注意这些造物使用的都是无害的粘土弹药所以不会有任何危害。

若SCP-705接触到类似的构成物质，例如普通的培乐多容器，被接触的物质将被融入被激活的SCP-705中。当所有粘土都是同一颜色时，虽然观测到出现了更复杂和更大的物体，但是不会有值得注意的其他行为。尽管如此，若被影响的粘土是不同颜色，一整支新“军队”就会出现。若不受到干扰，原本的SCP-705和新出现的“叛军”会进入交战。若有多个颜色的粘土同时出现，则会在互相之间进行结盟。受影响的粘土会保持启动直到SCP-705被再一次收入容器内。SCP-705会在此类冲突中持续产生伤亡，尽管此类损失会由于其不定形的性质而有所缓和。

**附录705-D：** 第一次已知的由SCP-705发动的“攻击”发生在██-█-████，当时其容器被打开后放在休息室的柜台上。在不到一小时内，SCP-705占领了咖啡机，宣布独立并控制了整块领土。当攻击按时发动时，Rights博士把他们从火炉上刷了下去，导致SCP-705遭受了巨大伤亡并彻底溃退。对SCP-705的调查显示他们对这天的事感到十分恐惧和愤恨。

**附录705-F：** 在得到O5-6的批准后，SCP-705被允许接触[SCP-963](/scp-963)。[数据删除]在此时SCP-705寻找SCP-963的当前持有者。当接触发生后，由SCP-705组成的士兵赞扬了Bright博士，并在他面前稍息等待命令。[数据删除]随后让他们休息并等到真正需要他们的时候再找他们。



« [SCP-704](/scp-704) | SCP-705 | [SCP-706](/scp-706) »





                    