# SCP-2193
                        


**项目编号：** SCP-2193

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 人工智能应用部（AIAD）将监控基金会数据库内的SCP-2193-1个体。这些个体将被记录并移除，寄宿站点（如果可行）的人员将接受记忆删除治疗。临时站点Site-███、Site-5<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>与观察站点-██豁免于该程序以用于进行现象观察。与这些站点的任何级别联系（无论是人员访问或电话/邮件交流）将受限，防止关键任务站点受到更多感染。

**描述：** SCP-2193-1是影响基金会数据库内项目及实体记录文件的一种信息危害异常。它一般出现于项目的特殊收容措施及附录中，表现为一种针对D级人员的“每月处决”措施。在任何基金会记录中均未发现证明此种政策被采用、实施的证据，在经O5/管理员委托及SDECotW决议后，RAISA的调查也对此加以证实。

SCP-2193-1会不定期地被自动添加到随机的SCP数据位置。其生成方式当前未知。

暴露于SCP-2193-1的人员会遭遇模因效应影响，开始完全相信对D级人员的每月处决是一项有效的基金会措施。此种信念可以通过任何形式包含“每月处决”字段的交流而发生传播。未受影响人员如果对此抱有怀疑或质疑，也会在对此政策简单的辩论支持后接受。受影响者会将SCP-2193当做一直存在的基金会保留政策加以执行，如果遭遇不一致信息也不会表现出任何认知矛盾。

除会对D级人员产生额外花费外，受影响的站点与人员仍能正常完成工作，并无过分抱怨。已知首个寄宿SCP-2193-1的文件是SCP-███；当前已将其从数据库移除，基金会反概念部正在对其进行审查。

没有详细记录确切处决过程的内部文件或指导文件存在。然而，感染人员和部门都会以同一的方式“处决”D级人员。对站点███及███的远程观察，以及在SCP-2193被发现前记录的安保摄像揭露了该“每月处决”的过程：

- 每月最后一天，所有涉及D级人员的SCP测试暂停。

- 站点内约三分之一的D级人员面对其房间墙壁站立<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

- 一队安保人员前来将D级人员排成一线押送过设施。虽然守卫人员会持有武装，D级人员身上并没有被施以束具。

- 研究员、0级人员和其他没有直接参与过程的人员会避开守卫/D级人员的前进路线。这种行动没有经计划/提前告知，但仍会如被编排过一般整齐。

- D级人员会被带到站点外一处地点，处于监控系统覆盖区之外<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。

- D级人员的皮下追踪植入物停止工作。

- 安保守卫返回设施。人员会宣布D级人员已被其所带武器处决。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>

**发现：** SCP-2193于10/31/1994被[AIAD计划：柯林斯（别称：“浮冰”）](/aiad-homescreen)在最初上传至Site-17后发现。当时站点正在发生SCP-2193事件，AI通过安保摄像头观察到了此事。AI将此情况理解为反常且无先例，试图联系站点主管J. O███████。它的通信被无视。

AI正确地推论出存在模因效应。它开始将SCP-2193-1从站点的备份数据文件和全部Site-17人员能访问的主数据库文件中移除。它在D级人员被带出房间前完成该过程，并瘫痪了门上的电子锁。

Dietrich M. Lurk接到Site-17安保首席发来的通信，要求他支援将AI的系统过载。D. Lurk调查了情况，发现AI在依照标准原则执行行动，于是转而警告了MTF Eta-10 (“非礼勿视”)。

Site-17以及其他12个站点被隔离，其相应记录上的SCP-1293-1被擦除。临时站点-███ 与观察站点-██被豁免以进行测试。

**附录：事故记录2193/███** 


> **前言：**  *于01/31/1999的01:30，临时站点-███发生一次SCP-2193事件。在转移D级人员期间，D级人员和守卫突然出现行为变化。当时D级人员对他们命运反复表示担忧，守卫则再三地道歉。从特工Ysson的头部摄影机的事件记录中得出结论，以下为其中的摘录* 
> 
> **01:59:23:**  小队接近了Site南方2公里处的一片圆形空地。
> 
> **02:01:46:**  D级人员继续前往空地的中心。守卫扩散开来，形成围绕小队的环。该编队与先前观测到的一致。
> 
> **02:04:32:**  环绕D级人员周边的守卫转向小队相反的朝向，并遮蔽了他们的头部摄像机，除了特工Ysson。
> 
> **特工Ysson:**  *[因干扰而无法辨别，推测为“别”]* "…又来"
> 
> **02:05:05:**  D-1920垂直升起，在距地面0.3米处盘旋。
> 
> **02:05:09:**  D-1920继续上升，速度估计为35,000千米/时。D-1823开始盘旋。
> 
> **02:05:12-02:06:58:**  该步骤在每个D级人员身上重复。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>他们逐个地被带走。
> 
> **02:06:58:**  特工Ysson看着最后一个D级人员离开，将视线聚焦到满月上。
> 
> **02:07:33:**  月亮似乎“眨眼”了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>
> 
> **02:07:35:**  特工Ysson开始奔跑。背景中，能看到其他守卫仍在他们自己的位置上。
> 
> **02:07:39:**  特工Ysson被用和D级人员类似的方法升起。
> 
> **02:07:41:**  通信讯号在特工到达同温层时切断了。
> 
> **后记:**  *在审问中，守卫们坚称特工Ysson被D级人员攻击了，并且在随后的争执中被杀。* 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 应提醒人员并没有<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-err0r'>Site-5</a>。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 受影响的D级人员在整个过程中表现出完全顺从和配合。值得注意的是受影响的D级人员仍会对周边人员进行言语攻击和威胁。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 缝入守卫制服内的隐藏摄像机遭故意遮盖，包括其对此不知情的情况下。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 迄今，所有被带回的枪械在返回时均未开过枪。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. Provisional Site-███和Orbital Assets都无法观测到此次现象，尽管该区域处在二者的监控系统之内。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 驻扎在Lunar Area-32的人员在此时没有报告相应的异常。



« [SCP-2192](/scp-2192) | SCP-2193 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2194'>SCP-2194</a> »





                    