# SCP-357
                        


**项目编号：** SCP-357

**项目级别：** Safe Euclid

**特别收容措施:**  10公斤SCP-357的种子样本保存在19区一个3米x3米x3米房间内的气密的容器中。每次从容器中取出的样本不得超过1公斤，并记录所有产生的SCP-357，以及所给予的食物和通过压缩销毁的样本的精确数据。

容器的重量通过电子手段监控。任何除取出或放回样本外的重量变化将会导致整个19区的封锁，因为这意味着容器出现裂口。

除非经过4级人员的许可，任何研究员不允许将SCP-357暴露在超过100°C的温度下。在任何条件下暴露在此温度的样本不允许超过1立方毫米。

**描述：** SCP-357是一种有延展性的物质，密度为250公斤/立方米。这种材料被发现可以100%反射任何辐射。截止目前为止，对该对象进行的一切化学分析都没有取得任何决定性的成果。使用光学显微镜在任何分辨率下都无法观测到内部颗粒。这也许意味着SCP-357并不存在原子结构，但同时也没有任何假说可以说明重子物质之间是如何相互作用的。

被允许物理接触SCP-357的研究员将其描述为“与培乐多牌的可塑化合物十分相像”。但是与培乐多不同，当SCP-357被放置时，无论时间长短都无法保持自身形状。它会以0.5厘米/分钟的速度缓慢定型，直到其形状与容器内壁相同为止。SCP-357会在容你内部形成一个7.5厘米高的弯曲液面。在弯曲液面上端的物质厚度为1毫米，并在此以照高斯平面状与容器内壁融合。当被放在平面上时，SCP-357会延展开，直到它的平均厚度在1毫米以下为止。它的边缘也像弯曲液面那样遵循高斯方程。

如果将固体物质放入SCP-357的容器中，它会以0.5厘米每分钟的速度下沉。像其他液体一样，SCP-357会移置适当的体积。在固体完全沉入SCP-357后便无法区分出两者。学者们提出了很多假说，从固体物质获得了SCP-357的性质，到固体物质被相应体积的SCP-357取代。

如果在SCP-357样本上施加至少100牛/立方厘米的同种压力，那么它的体积会以至少每分钟1.3立方厘米的速度缩小。压力越大，缩小的速率越快。这种压缩方式不改变SCP-357的密度；相应的，它的质量会以相同的速率减小。尚未确定过量的质量究竟去了哪里。在室温下如果样本被压缩到约1立方毫米，那么无论增加多少压力都无法进一步减少它的体积。

向SCP-357施以真空压力并不能增加它的体积。已知的唯一增加其质量的方法为完全包裹一定体积的物质。

**附录357-1:**  SCP-357起初是于19██在[资料删除]的回旋加速器中生产的。Dr. R███████ B█████被给予2级权限并被授权进行SCP-357研究。该大学其余的研究员均被施以B级记忆删除。到目前为止，一开始制造出SCP-357的实验无法被重现。但作为预防措施，对粒子物理实验室和粒子对撞机进行周期监视以防出现类似情况。

**附录357-2:**  使用SCP-357处理危险物品的提案未通过基金会决议。
*在弄清SCP-357的性质，尤其是在高能量环境下的性质之前不予以批准。不过已经明确的是SCP-357不能接触某些特定物品，以防止其无限制的扩张* 。-O5-█

**附录357-3:**  我们发现某些职员在屋内吸烟，并向SCP-357吐气来销毁证据。考虑到安全问题，健康问题和意外吸入的危险，强烈不建议大家这么做。那些习惯滥用基金会财产的家伙们，欢迎你们来看看实验357-3和357-4的照片。

**实验日志357-1：** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  一个 (1) 乒乓球
**实验试验流程:**  将SCP-357放于电子秤上并让其完全吸收乒乓球
**详情:**  看到球陷入SCP-357样本中。当球的最后一点消失在视界中时，电子秤显示样品增重5.6克，等于乒乓球质量和 相同体积SCP-357的质量之差。

**实验日志357-2:** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  一块 SCP-357
**实验试验流程:**  将一份制成盒子样的SCP-357放置于电子秤上。在放好前，在盒子上盖上同样用SCP-357制成的盒盖
**详情:**  检测到质量增加。增加的质量超过了盒盖的重量。将盒子横切发现整个盒子变成了一个完全由SCP-357构成的实心块。

**实验日志357-3:** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  一只健康的沟鼠
**试验流程:**  将5立方毫米的SCP-357样本藏入老鼠食物中。在老鼠进食后对其进行24小时监控，或直至其死亡并被解剖。
**实验详情：** 进食一小时后注意到SCP-357被从老鼠的消化系统中排出。稍后，实验对象表现出痛苦，并且痛苦随时间变得剧烈。尽管动物的重量没有改变，它排出的SCP-357量增大，直到三小时后变为连续细流。在这之后数分钟内老鼠死亡。解剖发现整个消化道及一些周边组织被转化为了SCP-357。推测失血过多是造成死亡的原因。

**实验日志357-4：** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  一只健康的沟鼠
**试验流程:**  与实验357-3相同，同时由静脉注射为实验对象供血以防止其过早死亡。
**实验详情：** 前三小时的观察与实验357-3相似。被从老鼠体内挤出的SCP-357细流以稳定的速率持续着。30分钟后，实验对象变得困倦，又15分钟后死亡。解剖发现老鼠体内多数内脏以及部分肌肉被替换成SCP-357。推测死亡原因为心肌被转变为SCP-357。

**实验日志357-5：** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  低温状态的SCP-357
**试验流程:**  将SCP-357放入液态氦环境中并机械加压.
**实验详情:**  对SCP-357施加了100牛/平方厘米的压力。样本被压缩至0.01立方毫米。将样本保持加压状态放回室温之下。当解除加压状态时，样本体积瞬间回到1立方毫米。

**实验日志357-6:** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  高温状态的SCP-357
**试验流程:**  在室温下将SCP-357压缩至1立方毫米。将样本放置于1000摄氏度的环境中并解除加压状态
**实验详情：** 在750°C时，SCP-357膨胀损坏了压缩机。40立方米的SCP-357在10秒内被制造出来，将价值$50,000的加热炉和两个研究人员吞没。一小时后，样本体积减小至与之前吞没的物质体积相等。安全等级由safe变更为Euclid。所有高能量下的实验被全面禁止，除非可以确切证明不会再出现这样的悲剧。

**实验日志357-7:** 

**日期:**  ██/██/████
**测试项目:**  SCP-357.
**试验流程:**  将一份1立方毫米的SCP-357样本放置于40立方米的容器内。通过使环境温度稳定上升来确定材料的膨胀率与热能之间的关系。
**实验详情：** 实验尚未通过4级人员的许可。为确保安全，在作出决定之前需向B█████提供膨胀模型和其他相关信息。



« [SCP-356](/scp-356) | SCP-357 | [SCP-358](/scp-358) »





                    