# SCP-606
                        


**项目编号：** SCP-606

**项目等级：** Euclid（Keter 分级正在等待批准当中）



SCP-606（最初遭遇時）



**特殊收容措施：** SCP-606目前自愿被安置在一个位于 Site ██ 中一个 20米x25米x8米、没有陈设的收容室中，入口需被两道25厘米厚、带有气闸的钢製防爆门封闭。除了在受控制进行实验的情况下，或得到 4级或以上人员的授权以外，任何人都不能够进入SCP-606的收容室。根据标准作业程序，基本行动遏制设施（爆破、化学、生物及模因）必须随时待命。

由于SCP-606的非实体性质，暂时没有可靠的保安措施可以对SCP-606进行收容。在收容失效的事件中，所有人员应遵从ETA-SIX计划。

通过使用遥距操作设备，每12小时SCP-606会被提供一枚普通的、包含不少于2MB数据的USB FLASH储存装置。在储存装置上的数据可以被SCP-606的观察员自由决定，但来自古典文学或百科全书的文本资料、历史性演说的影片片段或音频文件是理想的。在紧急状况当中这可以被任何形式的「数据」代替，例如画作、镭射光碟或录影带。所有提供给SCP-606的资料必须被小心的记录并加以保存。SCP-606除了在紧急状况外不会被提供重複的资讯。任何有关基金会的材料或者其他[异常物品](/scp-028)在任何情况下均不能提供予SCP-606。

**描述：** SCP-606表现成一个体积、亮度可变的发光球体。在通常情况下，它的直径大概是 85厘米，以及会发出 220坎德拉[注1]的亮光，但它曾经被观察到直径增大至 10米以及发出超过 100000坎德拉的亮光。SCP-606亦曾经被观察到其直径缩小至 4厘米并发出少于 0.5坎德拉的亮光。儘管有能力发出高强度的光线，但SCP-606并不会发出热能。 它似乎不由任何形式的物质组成，并能够轻鬆穿过物质障碍。

目前SCP-606被推论为一个由知识或资讯所组成的个体，从SCP-606获得的信息似乎证实了这一点。此外，SCP-606似乎会从中（应该是指知识或资讯－－译者）获得营养，当提供资讯来源时，它会增至上述的大小和亮度，当资讯来源被剥夺时，其大小和亮度会缩小。

从繁多、不同的途径对其进行「喂食」是可以的，包括电子设备、书籍、磁带及生物，并只纯粹涉及SCP-606周围的物体。 此过程似乎并不以任何方式影响它的摄食源 。储存在快闪储存装置上的数码媒体用于喂饲SCP-606 以使所有提供予SCP-606的资料的具体细节和大致大小能容易地被记录。SCP-606的维护协议在经与SCP-606的讨论和长时间的观察后被制定；SCP-606表现了对古典文学的偏爱，举个例子，提供的数量已经被观察到可以维持SCP-606的正常体积及亮度。

SCP-606是聪明的,并显然对其获得的知识已超过其本身的存在有所自觉，并且，它可以以一个未知的机制产生纯正的正弦音波来进行通信。这已经在教导SCP-606一种由基金会自行研究的以音调作基础的语言系统后得到了改进，所有被分配至SCP-606的2级或以上人员亦需要学习该语言。

如果另一个有见识的个体进入了SCP-606的收容室中，它会尝试对其－－用SCP-606的语言来说－－「授予知识」。SCP-606会移动以环绕对象的头部（或类似的相近物）。这将导致一段长约30秒至5分钟的全身强直阵挛性癫痫发作，之后对象会陷入昏迷，随后死亡。对在此过程中受影响对象进行的脑电图监测显示所有的脑电波，特别是γ和β型波活动大量增加。按照目前的理论认为，这种情况是由于SCP-606试图透过一个未知的程序将其所收集的全部信息输入到对象脑中所致，儘管正常人类的脑部并不能承受此程序的压力。

跟SCP-606进行的访问已经被整合。虽然先前它屈尊回答了一些有关它本身及其过去的一些基本问题，但提出提出任何更深入的问题或追问有关它所拥有的知识必定将被SCP-606邀请对发问者「授予知识」并拒绝回答更多的问题。对SCP-606提出的"在未经允许下禁止授予知识"的命令被其不完全遵守。SCP-606在不再尝试对每个进入收容室内的人「授予知识」，但是它仍有零星的、在没有提示的情况下进行此程序。因此，进入SCP-606收容室的行动目前被限制。

在一连串人口失踪事件被基金会注意到之后，SCP-606在6/11/19██于法国██████被发现。随后基金会人员设法向SCP-606提供 D级人员供其对之「授予知识」以将其引进运输工具并将其转移至目前的站点。在其非实体性质被发现后，SCP-606被问及为何不尝试逃避追捕。它回应指「想知道接下来会发生甚麽事」。SCP-606能够穿过由任何物质形成的障碍物，推测它可能是自愿留在基金会的收容下，可能是因为它可从基金会获得持续、稳定的资讯来源。

**附录 606-1：** 和████████博士和██████博士于2/4/20██完成了上述基于音调的语言后,与SCP-606的複杂通讯成为可能.。该语言的详情被转录至普通的写作用纸并遗留在SCP-606的收容室中。以下向SCP-606进行的第一次访问是经保安室的麦克风进行的。由于SCP-606能够明白普通人所说的语言，因此 Dr. ████████是使用英文与其进行谈话的。

**文档 #606-1** 

**<记录开始>** 


> Dr. ████████：你能够听懂我的说话吗？
SCP-606：[是。]
Dr. ████████：你怎麽去学习做这些事情？
SCP-606：[我聆听。]
Dr. ████████：你可否告诉我们你是甚麽？
SCP-606：[我是老师。]
Dr. ████████：你可否说得具体一些？
SCP-606：[我是老师。我是知识的传播者。进入这个房间内，我将会对你授予知识。]
Dr. ████████：我暂时不想这样做。我可不可以再多问你几个问题？
SCP-606：[我提供答桉。]
Dr. ████████：那．．．你多大了？
SCP-606：]我足够年长，因为作为一名教师这是必要的。]
Dr. ████████：你可否解释一下这是甚麽意思？
SCP-606：[你教给我的这些声音很．．．有限。我只可以直接向你授予知识。]
Dr. ████████：你怎样「授予知识」人们？
SCP-606：[我教导他们。]
Dr. ████████：你知不知道，这会导致你的学生．．．去死吗？
SCP-606：[我不会称之为死亡。这是不充分的后果。]
Dr. ████████：你．．．教授些甚麽？
SCP-606：[我教授所有我所学的。]
Dr. ████████：你知道我是谁吗？
SCP-606：[你是那种称自己为人类的生物。你的研究员称你为「博士」。]
Dr. ████████：你知道「博士」是甚麽吗？
SCP-606：[这是你觉得是被教与教授别人的一个人。至少在你的角度来看是如此的。]
Dr. ████████：你可否透过跟我谈话以教授我？
SCP-606：[我希望可以向你授予知识。如果你不想被我授予知识，我对你而言是无用的。]
> 

**<记录结束>** 

在此时，SCP-606暂停了採访并在数天内拒绝回答来自Dr. ████████的进一步问题。在随后的採访中，研究人员几乎没有获得关于SCP-606或它声称知道的对象的有意义的资讯。

**附录 606-2：** *在看过有关606的报告后，特别是实验 606-██-█，我越来越怀疑其「学生」的死亡**并非** 偶然。它所怀有的恶意目的与其「教导」完全无关的可能性不能被低估。对，任何人都**说** 它只是在尝试「教导」人类，但我们知道了这会令他们昏倒、死去。实际上并没有任何我们认为已经发现的实质证据。我们甚至没有任何可以制止这他妈的东西的方法－－Section █ 与606研究小组合作关于对策的研究应该是当务之急。必须考虑将其编级提升为Keter。* 

*- Dr. Major* 



« [SCP-605](/scp-605) | SCP-606 | [SCP-607](/scp-607) »





                    