# SCP-371
                        




SCP-371外形构图。



**项目编号：** SCP-371

**分类等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-371个体都应被保存在海水池中，平均每个样本灌注至少七百五十（750）升水（约200加仑），温度保持在三到五摄氏度间。池壁应使用厚度至少两英寸的防水材料或或玻璃板制作。每三十（30）天，应向收容设施中投入一只体重在二十五至四十五公斤间的动物（主要为咸水鱼，如遇紧急情况，包括人类在内，有能力保持头部在水面之上的陆生脊椎动物也可投入）。裂解周期结束十日后，保留数个SCP-371样本，其余个体则从水中过滤取出，烘干并焚毁。

所有需要接近SCP-371的人员必须穿着潜水装备，市售的“防鲨”潜水护具，厚面板，以及凯夫拉头盔。如果这些防护失效或者被破坏，当月的动物投送可取消。

目前有15个SCP-371样本在收容中。

**描述：** SCP-371是一种肉眼可见的海洋病毒，外观类似噬菌体。SCP-371个体的大小在二十厘米至二点五米之间，身体稍透明，在水中已被误认为水母。
SCP-371的外表与行为都接近无异常的微观病毒，但已演化为特征显著的捕食性动物：图片A中的可伸缩尾部由硬化的蛋白质组成，以用于对象运动（游动，抓取及在海床上行走）；基部呈尖锐且硬化的喙状，令其可将遗传物质注入多细胞猎物的真皮组织之下；某种推测存在的感觉器官（SCP-371不具有视力和听力，但可通过热量，振动，以及水压/盐度变化追踪猎物）。最为突出的是SCP-371的遗传编码机制，其并不直接使用DNA或RNA，取而代之的是大量DNA信息包，在进入宿主细胞内后将在其体内开始生成肉眼可见的组织。


> **SCP-371各感染阶段表现** 
零小时后，感染：SCP-371刺穿宿主皮肤并注入遗传物质，一般注入部位是颅腔或腹腔，这将导致剧烈疼痛。
八小时后，复制转录（“粘合”）：SCP-371的遗传“信息包”开始正常地转录/翻译过程，同时结合了宿主的RNA。
九十五小时后，综合（“诞生”）：宿主细胞遗传信息被改写，并开始在其腹腔内生成细胞外蛋白质，这些蛋白质将在其后组成新SCP-371个体（时间在十小时至一百小时之间，取决于宿主体型；生成个体体型同样随宿主体型改变）。
二百四十小时后，裂解扩散（“爆裂”）：一旦生成个体体长达到二十厘米，其将通过缓慢挤破宿主身体的方式扩散，这将导致宿主严重受伤并大量出血，内脏受损甚至死亡。SCP-371仅在水中裂解扩散，若猎物为陆生，则在宿主返回水中前可延缓此阶段。
> 



瓜伊玛斯海盆中拍摄的疑似SCP-371影像。其可伸缩尾部已收起，图中不可见。



在生命周期的其余阶段，SCP-371将持续捕猎同时过滤海水中的盐分和沉积物以生长至体长二点五米的大小。病毒的平均生命周期为六十天，但目前收容中已有寿命达一百零九天的个体。

**附录 371-A** 
SCP-371最初发现于加勒比海的████████████区域，是时████████ ███████在潜水时遭受SCP-371攻击，其同伴拍下了三只SCP-371个体正附着于其身体上时的影像（两只在其头部，一只在其胸部）。十日后SCP-371在███████洗浴时裂解扩散并致其死亡。

基金会派遣的勘探载具回收了最初发现的SCP-371个体。近期，一家民间勘探队在调查瓜伊玛斯海盆时拍摄了更多SCP-371个体的影像，证实了SCP-371发源于海底超深渊地区，包括深海洞穴，在猎物稀缺时会浮上水面。



« [SCP-370](/scp-370) | SCP-371 | [SCP-372](/scp-372) »





                    