# SCP-2332
                        




SCP-2332,绿带翠凤蝶形态





SCP-2332,红臀凤蚬蝶形态



**项目编号：** SCP-2332

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2332被收容于Site-19研究所二层中一个经过改建的维度实验间内（此为原地址）。房间内设有紫外光灯管，每间隔12小时通过远程遥控开启五分钟；该时段内严禁人员进入。派驻此区域的安全人员应至少装备一支蓝色激光笔。收容间内应设置一装有备用蓝色激光笔的置物箱。

收容区域及该区域周边通道应保持二十四小时视频监控。仅3级及3级以上人员允许接触SCP-2332。遭遇收容失效时，应确保使SCP-2332失去行动能力（通过激光照射），并移送回收容区域；SCP-2332失去行动能力时无需采取特别应对手段。

**描述：** SCP-2332为一蝴蝶状个体，其品种在绿带翠凤蝶（*Papilio maackii* ）与红臀凤蚬蝶（*Chorinea sylphina* ）之间交替变换。SCP-2332与普通蝴蝶除翼型外，在形态学上并无差异，其翼型与天蝎座中的双极行星星云——NGC6302星云的伪色照片较为相似。对SCP-2332的翼部的显微成像显示其结构与人类大脑皮质的构造较为相似。

SCP-2332对光极度敏感。实验表明，SCP-2332对波长位于360-480纳米处的集束电磁辐射具有强烈的厌恶感，当暴露时间增长，对象将进入精神紧张状态。而当暴露于更高能量的集束紫外光线中（波长位于90纳米附近），对象疑似恢复了活力。

SCP-2332能够在短时间内无法接触，值得注意的是在事件-2332-2中，对象穿越了收容器的玻璃壁，并成功逃离了收容区域。在之后的实验中也同样穿越了塑料、网格、有机玻璃器壁。监控镜头以及之后的观察发现制造收容器的材料并未发生变化。

SCP-2332通常在收容区域内盘旋飞行，对象可通过前足的拍击产生振动，使自身具有发声的能力，并可通过此方法以最近一名与对象进行交流的个体的声音说话（但是语音模糊）；尚不可得知该行为原理。

**附录2332-1：** 需定期安排对SCP-2332的采访工作，以收集与其起源相关的更多信息。


> **采访日志2332-1-3** 
> 
> *Kiryu博士坐在SCP-2332的收容间内，SCP-2332位于显微镜旁。* 
> 
> **Kiryu博士** ：再回答一下，你是何物。
> 
> **SCP-2332** ：我迷失了方向。我是一名信使，我被一颗离群的超新星驱离于星云之外。那是我的地图。
> 
> **Kiryu博士** ：你来自何方？
> 
> **SCP-2332** ：我源于此处。此方，即是镜中的彼方。境界是多重的，另一个你也想触摸到另一方。
> 
> **Kiryu博士** ：你又是从何得知？
> 
> **SCP-2332** ：你们创造了我。以及许许多多的同伴，我们是穿越镜面的信使。不可思议吗？两位信使迎头相撞，我很混乱，一方消弭。那我又是谁。
> 
> **Kiryu博士** ：对，所以你是谁？
> 
> **SCP-2332** ：我是你啊，是你，Mark Kiryu。
> 
> **Kiryu博士** ：你早些时候也是这么跟我助手讲的？
> 
> **SCP-2332** ：是的，我也是他。我将传达他的致意，也将传达你的话语。再用这些回答来折磨我已经没有意义了。静候吧。等到镜子自我修复，我就会回到原来的地方。虽然是同一个地方，但这是一个错误的界面。我会等下去。
> 
> **Kiryu博士** ：你要传达的东西是？
> 
> **SCP-2332** ：另一个我将会在正确的时间传达给你。我的与你无关，也不属于这个界面。
> 
> **Kiryu博士** ：那么为何过来的会是一只蝴蝶？
> 
> **SCP-2332** ：大多数人认为能够与光同行的事物，大抵上应是极快的。但在那一段时间中，你的想法与众不同。
> 
> **Kiryu博士** ：我明白了。最后一个问题。你是怎么穿过收容器的器壁的？
> 
> **SCP-2332** ：对于光来说这很稀奇吗？
> 



« [SCP-2331](/scp-2331) | SCP-2332 | [SCP-2333](/scp-2333) »





                    