# SCP-3513
                        




在调查3513-2中来自D-4353大脑内的画面



**项目编号:**  SCP-3513

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  围绕着SCP-3513而建的砼制建筑应由四名永久员工进行看守及保全，并维系该建筑是一座水泵站的伪装。

基金会秘密特工应被部署在纳米比亚所有的医院中，以对能够暗示出SCP-3513影响的病理报告进行掩盖处理。任何在小范围区域内发生的脑退行性疾病临床率异常上升都应被当作其他潜在的SCP-3513实例调查。

建立一个由基金会地震仪组成的网络来探测地球外核内潜在异常的提案目前正在审议中。

**描述:**  SCP-3513是位于纳米比亚，温得和克，Rocky Crest的一个特定空间范围。该范围在形状上大约为圆柱形，直径为3.4米，高出地面的高度为2.3米。向下的挖掘工作表明SCP-3513向地下延伸了至少10米，但它的真实深度还未被测量出来。

任何具有脑的生物体在穿过SCP-3513后都会变成一种异常神经退行性疾病的病例。该疾病将会在4~6个月内按照以下阶段发展：

- 一个硬角质瘤于大脑内生长。角质化的区域大小按比例取决于患病脑的整体大小。在人类病患身上，角质化的区域会变为宽约5厘米。

- 角质瘤的尖端张开，形成一幅喙。喙的内部覆盖着尖锐的角蛋白乳头状突起（见图像）。

- 在一个月的时间中，角质喙缓慢地摄取脑组织，并将其吞下。喙内部的乳头状突起会确保柔软的脑部物质一旦进入喙后不会再滑出，以辅助喙进行摄取。被喙吞下的脑组织会从病患的脑部消失——测试表明角质喙的内部存在着一个通往一个或多个其他地点的内部维度传送门。

SCP-3513疾病的外部表现症状很大程度上取决于角质瘤最初在脑部的形成位置，但可能会被误诊为克罗伊斯菲尔特-雅各布病，亨廷顿综合征，帕金森综合征或阿尔茨海默综合征。SCP-3513所造成的影响只可能通过核磁共振成像或计算机层析成像扫描，开颅神经外科手术或尸体解剖来确认。基金会所做的尸检已经确认，在病患死亡后，角质喙仍会继续摄取任何剩下的脑组织。

**试验记录** 

**试验操作:** 六名D级人员被送入SCP-3513后，研究人员对他们进行计了算机层析成像扫描以追踪他们脑中SCP-3513疾病的发展。当其脑内的角质瘤打开后，基金会医疗人员对患病D级人员实施了常规的开颅神经外科手术。人体试验的试验体由试验对脑在大小上的需求以及对象是否易于麻醉来选取。

在手术中，为了能够直接观测到角质瘤，对试验不必要的脑组织被全部移除。一台装配有GPS追踪芯片的微型手术用相机被缓慢地送入了角质瘤，而随后的结果被进行了记录与分析。


> **调查 3513-1** 
> 
> **对象:**  D-2879
> 
> **结果:**  在SCP-3513的角质瘤中，微型相机录到了一段覆盖着成行排列的角蛋白乳头状突起的通路。微型相机在该通路中前进了1.4米的距离。在这段时间中，无法追踪到微型相机GPS追踪器的位置，D-2879没有报告任何不适。 
> 
> 在微型相机继续前进了大约0.8米后，通路到达了尽头，而微型相机进入了一个黑暗的半球形空间。在该空间内的四周，能间歇性地观察到一定数量的开口。在商讨之后，手术团队进一步向角质喙中送入了相机探丝，使微型相机与其连接后能够进入半球形空间内位于对侧墙上的开口。
> 
> 开口通向了另外一个覆盖着成行排列的角蛋白乳头状突起的通路，但观察人员注意到这些角蛋白乳头状突起全部逆转了方向。在进入后1.4米处，微型相机从另一个角质喙的内部出现，进入了更深层的大脑组织中。在此时，研究人员得到了一个GPS信号，该注册为微型相机的信号被定位于威斯康星，里兹堡。在一段简短的延迟后，该GPS信号开始移动。当地的基金会人员跟随着信号到达了里兹堡地区的医疗中心，信号被进一步追踪到了一位近期死亡的病人身上，Norman Miller。Miller先生遭受了一场中风，这场中风推定是由微型相机在其脑中的突然出现引起的。 
> 
> 微型相机从Miller脑内的角质喙中通过D-2879脑内的通路与角质喙被收回，并且D-2879回到了常规的监视之中，无术后并发症。  
> 


> **调查 3513-2** 
> 
> **对象:**  D-4353
> 
> **结果:**  微型相机录到了一段覆盖着成行排列的角蛋白乳头状突起的通路并前进了大约0.7米，进入了一个与调查3513-1中所观测到的相似的半球形空间，后进入了正对着其进入点的一个开口。在第二条通路中继续前进了0.8米后，微型相机从另一个角质喙中出现并且录到了无法识别、正在运动的组织。该组织的运动持续了8秒钟，随后微型相机发生了故障，并且失去了画面。研究人员从通路撤出了微型相机，并且发现微型相机已经被碾碎了。
> 
> 来自微型相机的GPS信号追溯到了意大利，那不勒斯外的一个地点。进一步的调查表明这个信号的坐标属于一座肉类加工厂。 
> 
> 稍后对D-4353的活组织检查表明他的脑中有着微量经处理过的肉。这些肉从加工厂到D-4353脑中的转移被认为发生在微型相机回收的过程中，这些肉随着破碎的微型相机从原位置被转移了过来。
> 


> **探索 3513-3** 
> 
> **对象:**  D-3956
> 
> **结果:**  在前进了大约0.6米之后，微型相机进入了半球形空间。在该空间中的一次操作信号故障使得微型相机的朝向发生了改变，改为向下面对着空间底部的一个较宽的开口。微型相机被送入了该开口，并录到了一段长度超过2.5米覆盖着成行排列的角蛋白乳头状突起的通路。观察人员观察到没有一个角蛋白乳头状突起是逆转了方向的，而且随着微型相机的深入，该通路变得越来越宽。在前进了大约3米之后，微型相机的视讯信号突然被切断了。无法找到任何GPS信号。
> 
> 在取回相机探丝后，仔细的医疗人员发现探丝的末端被熔化了，并且微型相机也不知去向。在那之后几乎立刻，一股由熔融金属构成的高压喷流开始从D-3956脑部的切口喷射而出。D-3956以及所有的基金会医疗人员当场死亡。
> 
> 在随后对该实验室的再收容中，分析确认了数百千克铁镍合金的存在。经估计，熔融金属的初始温度高达4000开尔文。
> 
> 测试停止。
> 



                    