# SCP-1988
                        


**项目编号：** SCP-1988

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-1988通过房屋主人的搬迁来传播，所以驻扎在芝加哥、多佛、和波特兰的特工应人为地变动当地交易情况，从而使人们不会改变当前居所。由于需要在这些城市里宣传一个供人们报修坏掉家具的热线电话，预算应及时到位。另外，卫星应监视这些城市里的二氧化碳排放异常增长。

当一处受影响的房屋被发现时，房屋的所有人应被迁至在1961 1971年之后建造的房屋，并以政府项目为名，向原住户发放用于购买新生产的节能家电的代金劵。原住房将会声称被用于民用。新住房的任何一个部分都不得是在19611971以前被建造的。

**描述：** SCP-1988是一个仅对19611971以前建造的房屋起作用的可传播生物建筑影响，在地缘上主要分布在芝加哥及市郊，但在多佛与波特兰也有记录。其通过房屋主人从一个已经受到影响的房屋搬迁到另一个未被影响的房屋来传播。尚未确认房屋的主人是否为引发影响的条件之一。

SCP-1988的传播过程分为三个阶段。第一阶段一般在入住之后的120天内发生。在第一阶段，房屋内会有明显的小股气流与冷斑。门和窗户时常会难以开合，并且偶尔会自己关闭。金属门窗会不断地升温降温。木质门窗大小会变化不定；这一般随着一年中气温和气压变化形成一个周期。无论如何，上述变化都会在大约数小时之内完成。最后门和窗户的周期变化会同步，至此进入第二阶段。

在第二阶段，电力设备与铅制品会发生故障，短路及保险丝熔断事故会频繁发生。冰箱及烤箱等能进行热传递的装置将会反向或以其它方式改变热传递的方向。房间的下水道和水龙头可能会在没有任何阻塞物的情况下发生堵塞。在此阶段，屋主会明显感受到房屋的反常现象。在每一个案例中，屋主都会决定迁徙到另外两个被影响的城市中的一个去居住。屋主的迁徙将会导致第三个阶段开始。

在第三阶段中，房屋的隔断，电线和铅制品会以一种未知的结构腐烂的方式变形，直到变成有复杂的生命系统<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，拥有很多器官，如肺、支气管、肺泡和哺乳动物为止。水龙头，排水沟及电插头变成了气管一样的器官，与房间相连。在这一过程中，插在插口上的用电器会被拔下来。尽管在房屋外看不到器官，但此时房屋能很明显地看出是在呼吸。每一次呼吸时，其体积大小的变化幅度在5cm左右。房屋内部时常充满二氧化碳气体，随后会通过运转着的窗户和门自己排放出去并从外界吸满空气。这导致了温室气体排放的增加。该过程刺激了周围植物的快速增长。即使如此，植物的快速增长似乎并不完全与二氧化碳的排放有关。

SCP-1988的发展速度取决于屋主对房屋异常现象的认知。如果房主没有或不能意识到房屋的反常现象，那么，该现象将不会发展至第二阶段，并随着时间推移会不断衰退至消失。这解释了为什么一个当患有老年痴呆症的老人从多佛搬回在芝加哥的原住址时，SCP-1988的异常现象彻底消失。该类现象最早的实例可以追溯到在帕克里奇市的████████ ████孤儿院的一所房子，但无法确定这之间有任何联系。无论是SCP-1988的引发原因，还是为什么SCP-1988只出现在芝加哥，多佛和波特兰三个城市，都无从得知。

**附录：** 在20██年█月██日，在记录下SCP-1988之后大约十年，记录到下一个新的异常数据。目前其影响范围扩大到了1971年之前建造的房屋。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 寻找在SCP-1988内的哺乳动物优先于着手对SCP-1988的研究工作。



« [SCP-1987](/scp-1987) | SCP-1988 | [SCP-1989](/scp-1989) »





                    