# SCP-433
                        


**项目编号：** SCP-433

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在任何时候都只能存在一份描述如何进行SCP-433的复制件。并且，其完整的过程永远不能被放置在电子文档之中，这是为了减少收容破坏的风险。Severe和███博士已经分别阅读了SCP-433-001的一半。在没有O5同意情况下，他们不能向任何人转述或是分享其中的内容，包括对方。

在提到SCP-433必要的收容措施信息已经泄露的情况下，一场虚假情报作战应该马上进行。并且，任何能够生产钚-298的设施应得到密切监视以防有偷窃行为或是加量生产的情况出现。

所有的测试都应该在一个锁闭的房间之中进行，该房间有着用脱氧钢或者混凝土的墙壁，该墙壁离仪式中心至少13m。任何人员在测试房间之中在这个仪式结束之后必须保持2天的隔离。所有转移的生物都应该隔离并且进行研究。

*见附录433-001。* 

**描述：** SCP-433是一个在附录433-01之中描述的仪式。这仪式，当被进行时，会引发仪式中心点11m范围内所有物质的大规模重置。所有的人员、物件、地势甚至是气体都会被移除，然后被不知来源的物质所替代。参见[实验文档433-031](/test-log-433-031)来获得更多的物质置换信息。

文档433-01被记载于[刪除]，俄国发现的一本大部头书籍之中。这本厚书看起来是仪式的魔法书，都用拉丁文进行书写。这本魔法书被发现于一个直径为22m的环状坑旁，被摆在了附录433-01那一页。因为在发现该物品周围环境表现出了奇异的性质，基金会没收了该魔法书并且填埋了该大坑。

所有记载在该魔法书之中的仪式都进行了测试，但是，只有SCP-433产生了效果。值得注意的是在该魔法书之中记载的仪式大都包括了一个或者更多的不能被翻译的符号。433是3个没有这些符号的仪式之一。这本魔法书本身用普通纸张书写，以皮革装订，并且没有表现出任何异常性质。

一些在SCP-433之中需要用到的材料包括：

- 3个人类的头盖骨
- 锡
- 硝酸钾
- 冰
- 一卷铜线
- 钚-238<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

以下这些是从附录433-001顶头翻译的，描述了SCP-433。

*如果你需要逃离，并且你发现你被[未知符号]侵蚀，不必绝望。[未知符号]的舞蹈将会将你领向安全的地方。它将带你回家，到那个[未知符号]存在的地方。警告：甚至是[未知符号]也能表演[未知符号]的舞蹈。别让他们进入我们家中。* 

**附录433-001：** 因为实验433-008导致的结果，和在O5-█、O5-██和██████博士的一致同意下，所有关于SCP-433的实验都无限推迟了。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. *██████博士：这种对于钚-238的需要真是因祸得福；即便SCP-433的知识泄露出去了，那群人也十分地难以弄到所有的材料，所以基本没有人能够进行这个仪式。* 



« [SCP-432](/scp-432) | SCP-433 | [SCP-434](/scp-434) »





                    