# SCP-710
                        


**項目編號：** SCP-710

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-710需被隔離在阻隔柵<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>內並被持續地巡邏。所有通往內部的道路都有檢查哨。SCP-710上的空域都被劃分為禁航區並被持續地監控。所有違反以上安全措施的闖入者若有需要將以武力阻止。



受试者D-582在即将第五阶段时睡着。





第四階段的人輕鬆地看地圖。



所有進入SCP-710的基金會人員都至少要有四級的權限。只有D級人員及無人偵察車可以研究名義進入。若SCP-710收容失效，SCP-710及周圍五英里的區域都將立刻進行轟炸。

**描述：** SCP-710是位於██████████████的已廢棄的一座城鎮，但任何進入SCP-710的有機生命體都會毫無痕跡的消失。目前這個現象怎麼以及為什麼發生都還未知，但影片記錄及測試者揭露了幾個清楚的過程。

第一階段(測試者暴露時間0天)：測試者沒有顯示出任何不對勁的外在跡象。測試者因搬家和SCP-710已廢棄的模樣而感到了明顯的焦慮和壓力。測試者對外在刺激反應正常。

第二階段(測試者暴露時間7~8天)：測試者開始每天執行固定的日常工作。工作是一些無聊的事、自己有興趣的事，及基金會成員的命令的組合。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>這時暴露在SCP-710的初期症狀開始出現。測試者比正常人還顯得疲倦、了無生氣，並開始展現身心疲憊的徵兆。但這些症狀還很輕微，透過醫療就能消除。測試者開始對外在刺激反應遲鈍。

第三階段(測試者暴露時間10~12天)：第二階段的症狀開始惡化。測試者並開始緩慢的變為透明，但似乎沒有測試者發現這個現象。測試者仍繼續進行著上一階段設定的日常工作，雖然有些許不同。這個階段的測試者幾乎不對外在刺激反應，也完全未發現他們自身的情況。

第四階段(最終階段，測試者暴露第14天)：測試者變為完全透明，只留下很淡的影子來辨識他們的存在。他們疲倦的程度極度增加，由他們移動的速度和他們不願意也無能力去反應外在刺激的情況可得知。測試者不再進行日常工作，只毫無目的地在SCP-710內漫遊。測試者不關心也沒發現他們自己的情況。

第五階段(終結階段,測試者暴露第15天)：測試者最終消失。沒有任何物理的證據能證明他們仍存在，試圖在此階段後追蹤他們的行蹤目前為止都失敗了。

目前為止似乎沒有辦法抵抗SCP-710的效應。D級人員的實驗證明了一但過了第二階段，這個效應就沒辦法被停止或反轉。這讓進入SCP-710的人只有一小段的安全時間。

這個現象確切的成因仍未知。目前只知第一次出現這個效應的時間是19██年的某一天，造成了███████人失蹤。而後基金會以天災的理由掩蓋了這件事。

**注：** *SCP-710表現地如此隨機絕不是巧合。或許這和[資料刪除]事件有關？這個日期絕對有關係。*  -Dr. ████

*或許有些事是我們沒想過的。*  -Dr. ████████

*我們要找個隊伍進去，絕不只是些D級人員，他們不可靠。在那座城裡一定藏著**什麼** 。*  -O5-██


> **《任務報告》** 
Dr. ████：你們有找到重要的東西嗎？
> 
> 研究員 ██：沒有，但要在48小時內調查這麼大的區域太難了，尤其是你們花了一大段時間才弄好，離開時時間都要到了。████████是個很大的地方，我們需要再至少半天才能探索些部分。
> 
> Dr. ████：(嘆氣)好吧。我們偏離主題一點。你對SCP-710的第一印象是什麼？
> 
> 研究員 ██：那個地方特別的怪。可能是很難去想像那麼大的城，那麼多的人，就這樣放棄了那裡？我們還遇到了Batch 35，一群已經第四階段的人了。我們嚇的屁滾尿流。此外，那個地方很…安靜。我甚至沒想過連鳥都不叫的地方。
> 
> Dr. ████：你還想補充些什麼嗎？
> 
> 研究員 ██：我不想再去一次了。鳥一不叫了，你會聽到些你不想聽到的聲音。
> 

研究員 ██和他的團隊目前已退出了這件事的調查，正接受完整的心理檢查。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註1：阻隔柵(Perimeter fence)是圍起一個特定區域的圍欄，通常是單道的鐵絲網。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註2：這一句話好難翻…提供原文希望有人幫我想想…
原文：Subjects begin to establish a daily routine through a combination of self-interest, boredom, and orders from Foundation staff.



« [SCP-709](/scp-709) | SCP-710 | [SCP-711](/scp-711) »





                    