# SCP-1587
                        


**项目编号：** SCP-1587

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1587被收容在一个尺寸合适的板条箱中。申请接触SCP-1587必须以书面形式向站点主管报批。

同一时间只能有一个对象参与涉及SCP-1587的实验。在实验者进行时，禁止任何人靠近SCP-1587三米之内或是其上一个激活位置的三米之内。在实验前应该在SCP-1587上放置合适的褥子，枕头和毛毯。这些用品将在实验之后被焚毁。

所有参与实验的人员必须在离开实验区域前接受全面的净化处理。

**描述：** SCP-1587是一个钢制床架（长1.93米，宽3.4米，高1米）。其底部焊接有一个金属盒子，该金属盒表明上覆盖了一些无法辨认的焊接出的雕文以及水粉画。盒子内部包含了电路板的集合，齿轮，硬币，玩偶部件以及一个填满人类头发的电脑鼠标。该盒子和/或其内容物被推测为SCP-1587异常性质的来源。

当有人类对象在SCP-1587上的床垫进入快速眼动睡眠状态后，SCP-1587会将其和对象传送到一处异常的空间（此后称为SCP-1587-1），该空间似乎是基于对象的梦境建立的。带入SCP-1587-1中的GPS设备无法接受信号。然而，录音机，录像机和其他记录设备仍然能够工作。

在进入SCP-1587-1之后，SCP-1587会发出长度为20s的声音（520hz，90dB）以唤醒对象。对象之后能够离开SCP-1587，并且在SCP-1587-1中行动最多6小时。对象报告称其完全意识到了自己的情况，并且能够完全控制自己的行为，也可以和周围的事物进行互动。在这6个小时之后，对象会不自主地（时间短于0.1s）被传送到SCP-1587，之后其会从SCP-1587-1消失并回到现实中。这一过程也会在对象遭到致命伤害时发生。非致命性的伤害却不会引发传送。如果对象从SCP-1587-1中携带的物品可以放在SCP-1587上或是距离SCP-1587足够近的位置一起传送回现实。具体要求的距离目前还未探明，因为有其他变数影响这一距离。

获取记录：SCP-1587被发现于（[删除]大学的）[删除]教授被谋杀之后。该教授被认为是SCP-1587的创造者。他在卧室独处时被从后方枪击头部致死，。凶枪（一把Walther P38）在现场被发现，被抓在一只断掉的人类手臂手中。该手臂处于在棕色的衬衣袖中并佩戴有纳粹十字臂章。当地医院在14个月内都没有手臂截肢的记录。同样，该手臂上的指纹与[删除]教授的相同，DNA也相同。这一案件在例行关键字检索中被基金会注意到。

对于[删除]教授的家的调查发现其在记录日记（编号为文件1587-M3）；文件1587-M4（下述）包含了相关的记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#20214;1587-M4</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20174;&#25991;&#20214;1587-M3&#20013;&#33719;&#24471;&#30340;&#35760;&#24405;</a>


> **记录 833：** 成功！！！！准备好的关于糖果的清晰梦境——我在太非台菲太妃糖铺路，大块硬糖为石，彩虹糖为土壤的世界中醒来。天空像是软心豆粒糖那样是橘色的，雨水是淡柠檬味的。
> 
> 从登陆位置走了大约3英里后到达了最近的城镇。房子是土豆泥做的（？），花园中充满了软糖。世界都是粉色，橘色，棕色和黄白色的。
> 
> 当地土著是蛋糕人。非常友好，把我带进了糖果做的市政厅。与市长（？——村领导）进行了非常有趣的交谈。他们英语说的很好（方便啊！），带有歌曲一般的可爱口音。我成为了宴席中的客人——巧克力芝士火锅，生奶油加蛋酒以及棉花糖冰淇淋作为甜点。蛋糕人把生日（？）蜡烛插进脑袋中，点亮蜡烛，对我唱歌，这真是可爱的仪式。
> 
> 在宴席之后，只剩下三个小时了。我决定向更远处探索，他们给了我一辆用超大杯型蛋糕做的车（？）。沿着巨大甜甜圈组成的隧道到了那里的大城市（总体的颜色是浅蓝色/嫩黄色）。建筑是由糖晶体建造（村庄市政厅的冰糖？）；比村庄明显先进了许多。交通灯=颜色变换的棒棒糖！当地人有很多民族：姜饼人和甘蓝什锦糖的机器人建筑。社会功能齐全——学校，大学，图书馆，博物馆。还有军事基地（？）——我试着进去看看，但被礼貌地拒绝了。和哨兵（棉花糖枪？）进行了有趣但徒劳的（哈！）关于世界本质的争论，我被带到了“custardy”（原文如此——他们就是这样发音的！！）即将被（？）审问（？）的时候离去的时间到了。感觉到刺痛感，弄掰下桌子（奶油杏仁糖和橡皮软糖）上的一部分作为纪念品。之后出现在了登陆地点的床上，回归我的卧室。仍然带着那桌子的碎片！！！注意：如果再去，别管军事基地了……完全浪费时间；能从图书馆和博物馆学到更多。
> 
> 非常地疲倦，需要真正的睡眠。我把毯子带到了客厅。
> 


> **记录838：** 部分成功？准备好的关于可爱的绒毛动物的清晰梦境——在一个是雨林的地方醒来。树木看起来很普通，但是却不是适宜雨林的树种。我辨认出了火焰树（*Brachychiton acerifolius* ），海芒树（*Cerbera manghas* ），甘蔗（*Acer saccharum* ），银杏（*Ginkgo biloba* ），柑橘（*Citrus reticulata* ）。太阳被树木遮住了，无法估计我的位置。时间色调是：绿色，棕色。
> 
> 动物时有只能的，并且能说英语——粗犷有流利的奇怪口音。大部分动物都不是雨林中的物种，包括：狗，猫，小兔子（白色！），猪，浣熊，一只袋鼠幼兽。雨林本地物种包括：树懒，蛙，蜥蜴，猴子，鹦鹉，负鼠和一只犀鸟（金刚鹦鹉？）。
> 
> 在登陆地点外2英里遇到大群动物。我被要求帮忙对抗一只对它们进行恐怖袭击多年的熊（谁？）。
> 
> [部分删除以求简洁。申请后可见完整版]
> 
> 看起来像是只灰熊，但是更大，长着蜘蛛（一样）的嘴部。我开始犹豫了。它冲向我，它几乎弄断了（？）我的背，（只是感觉像是？）下身瘫痪，但仍能够移动我的手臂。我用有毒匕首刺进了它的胸口，并把它杀了。我还是不能移动我的腿，所以我就请求我的动物同伴把我带回床上。它们给我的脖子上带上项链，往我的口袋中塞满了胡萝卜。它们用轿子（？）载着我，唱着我与熊战斗的凯歌。在回到登陆地点的半路上，时间到了。我在床上显形并回到卧室。背上的伤完全好了。但是仍有胡萝卜和项链——项链看起来像是红宝石的？[注意：想办法鉴定一下，给鉴定师编一个可信度高一点的故事！]但是，还是很累。
> 


> **记录840：** 我的上帝，它们是真的。不全是*红宝石* ，但确实是真的宝石。珠宝商愿意半价收购——3/4年的薪水。也许考虑一下：关于珠宝的梦？不——会冲击市场的，注意。金子等也一样。
> 


> **记录851：** 该死该死该死**该死** ！我在全是我的性美梦中要怎么享受？？？
> 


> **记录858：** 我真是受够了这些东西了。我简直没办法好好睡觉了。我把那个盒子从床架上拆了下来。操尼玛的，梦中乐园，操你妈的清晰梦境。
> 


> **记录859：** 在重新安装盒子的过程中醒来。这是个问题。
> 


> **记录860：** 把盒子扔了。在重新安装的时候醒过来。在睡觉的时候撕碎了垃圾袋，垃圾被弄得满地都是。这绝对是个问题。
> 


> **记录861：** 烦人的盒子。再见吧，你对我的生活带来够多的麻烦了。
> 


> **记录865：** 很明显我在梦中有做了个新的盒子。这是个**严肃** 的问题。Vernon最好*别* 对我说‘我早就告诉过你的’。
> 


> **记录870：** 现在感觉好多了，我能睡着了。我想我差不多该去社交了。今天学校里有纪录片节——我会参加。一整年都没用过我的教师证了。一定会很有趣。
> 


> *校内的目击者称[删除]教授在死的那晚观看了三部关于大屠杀和纳粹德国的纪录片。* 
> 






« [SCP-1586](/scp-1586) | SCP-1587 | [SCP-1588](/scp-1588) »





                    