# SCP-315
                        




两张SCP-315光盘。分别展示了正反两面。上面的标签和符号已打码。



**项目编号：** SCP-315

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 本项目无需任何特殊保存措施。不过它现在被存放在一个不透光的硬纸盒内，远离强光或热源，以免项目中存储的数据因自然原因而缺失。

**描述：** 本项目共由九十五(95)张标准8.5GB可刻录DVD光盘组成，这些光盘在一根黑色塑料轴上堆成一摞。在光盘的印花面上没有发现制造者的名字。每张光盘都印有“PoC 1/1”的标签，标签下方印有一个特殊的符号或铭文。每一张光盘上的符号都是不一样的。

观察光盘刻入数据的一面可以发现所有的光盘都已经被写满了。把光盘放入电脑或DVD播放器，发现它们是普通的标准视频光盘。播放这些光盘中的视频可能导致两种效果之中的一种，取决于该视频是否曾被观看过。

如果用DVD播放器播放一张未被观看过的光盘，它会播出一段视频。屏幕上出现一间装饰考究的客厅，中间有一把椅子。一名四十岁左右的白人男性（SCP-315-1）坐在椅子上。SCP-315-1拥有与所有观看此视频的人交流和互动的能力。SCP-315-1会回答任何向他提出的问题，而且似乎能够观察到自己所处的屏幕之外的情景。他看上去很喜欢与“观察者”进行交谈和辩论。

如果一张已经被观看过的光盘再次被播放，它将简单地重复初次被播放时的内容。SCP-315-1不会与观察者产生互动，也不会做出任何与初次播放时不同的行为。一张光盘一旦被播放过，不论之后谁来观看它，其中内容都不会再有改变。唯一与SCP-315-1交流的方法就是再播放一张未被播放的光盘。由于光盘的总数是95张，每张包含了长达3小时的视频，可以推算出SCP-315-1总共拥有285小时，也就是11.8天的有效“生命”，不包括已经被重复播放的那些时间。值得注意的是SCP-315并非完整的一套光盘。还有五张光盘被确认存在。也可以确认这些缺失的光盘均已经被观看过。

SCP-315-1本人深知自己的特殊存在形式。当被问起相关问题时，他表示很清楚自己是被电视机或显示器播放出来的，并且能够准确地说出播放自己的显示设备的型号，尺寸和颜色。然而，如果直接询问他的本质是什么，SCP-315-1就不肯给出正面回答，开始和观察者东拉西扯。不能确定SCP-315-1究竟是故意隐瞒了自己从何而来的信息，还是他自己也对此一无所知—他自己宣称是前者，并表示把一切都告诉我们就“一点也不好玩了”。对于自己的特殊处境和短暂的“生命”，他从未以任何形式表现出沮丧。

SCP-315-1在换碟之后仍然保有记忆。如果观察者和某一张未播放光盘互动之后又换上了另一张光盘继续观看，SCP-315-1会认出观察者，并且与之继续谈论之前的话题。SCP-315-1甚至已经对一些花了大量时间和他交谈的研究人员开始产生了友情。


---

附件：[文档315-a](/scp-315-a) - 一些与SCP-315-1之间的会见摘要。为增进对本项目的熟悉，推荐阅读。


---

**附录 315-01：** 
为测试SCP-315-1对基本的视频回放功能的反应而进行的实验。

暂停：整个场景，包括SCP-315-1都停住了。当视频继续时，SCP-315-1表示知道自己被暂停了。SCP-315-1在继续播放视频时能对暂停期间向其提出的问题作出回应。
倒带：整个场景，包括SCP-315-1都倒了回去。当视频重放时，DVD播放了之前的谈话—只有SCP-315-1一方的说话内容。视频播放至开始倒带的时刻之前，SCP-315-1对观察者都没有任何回应。一旦经过了那个时刻，SCP-315-1又恢复了正常的对话，并且要求以后不要倒自己的带。
快进：整个场景，包括一直坐在椅子上的SCP-315-1都成了快动作。快进结束后SCP-315-1立刻继续原来的谈话，并要求以后不要快进自己。
慢放：SCP-315-1在慢放模式下仍然能与观察者对话，但是动作变得很迟缓。当视频恢复正常速度后，他表示能察觉自己被慢放，值得注意的是，他对自己被慢放似乎并不在意。

**附录 315-02：** 
尝试拷贝一份未被观看过的DVD。没有成功—光盘带有某种似乎无法破解的防拷贝功能。SCP-315-1觉察到了这件事，在接下来的一次对话中，他称之为“耍赖”。

**附录 315-03：** 
SCP-315-1谈及这些光盘可能是预先录制好的。为了反驳这种假设，我们“不按顺序”地播放了一张光盘比如，从光盘堆的中部抽取一张光盘继续播放，而不是按从上到下的顺序。结果没有任何明显的区别此光盘中的SCP-315-1仍然能准确说出当前现实世界的时间，对话也没有任何异常之处，甚至对研究人员的“狡猾”大加赞扬。

**附录 315-04：** 
更多反驳“预先录制”说法的实验。使用了一台伪随机数发生器，向电视屏幕展示生成的数字。SCP-315-1能够正确读出数字。如果视频是预先录制的，那么这个录制者对未来的推演简直精准到了不可思议的地步。比起这个，光盘本身拥有某种超自然能力的说法要容易接受得多。尽管如此，我们仍然鼓励一切试图证明其中任一说法的尝试。

█████ ███████博士的笔记：
*我一点也不喜欢这个结论。然而，因为无法拷贝这些光盘，我想不出什么办法来证明两个说法中的任何一个。在基金会中明明还有很多重要得多的事要操心，可是这件事一直在我脑海中盘桓不去。* 

**附录 315-05：** 
两台DVD播放器被分别放在互相隔离的两个区域。每一台播放器中都有随机选择的一张未播放的光盘。两张光盘同时开始对两名互相被隔离开的研究员播放。两个SCP-315-1的副本与各自的研究员进行了独立的对话。但两个副本都知晓对方的存在，并能通过他们在两个研究员之间传话。

**附录 315-06：** 
两台DVD播放器被放在同一个房间，在两名并肩而坐的研究员面前同时播放。SCP-315-1的两个副本与研究员能够交谈，互相之间也能交谈，形成了一场四人对话。当被问及他们是两个独立的实体还是同时由一个实体所控制时，SCP-315-1们无法(或是不愿)回答。

█████ ███████博士的笔记：
*我TMD碰壁了。我现在要暂时离开这个项目。不需要精神状态评估，我只是想这些可恶的光盘的运行原理想破了头而已。* 

**附录 315-07：** 
利用SCP对话记录，展开了证明这些光盘并非来自未来的实验。一张未播放的光盘被放进播放器，由█████ ███████博士观看，并由█████ ██████████研究员进行对话记录。研究员被要求不时地在记录中故意出错，写下一些捏造出来的█████ ███████博士和SCP-315-1之间的对话。正确的对话记录以及那张光盘在事后均被销毁，参与实验的人员也被催眠而忘记了捏造的对话记录到底是哪些部分。这些假记录按正常流程被归档。结果：SCP-315-1之后与测试者交谈如常，对话中没有出现任何与真正的对话记录不符的捏造内容。

█████ ███████博士的笔记：
*我没法放弃这个，还好有个像样的理由可以让我回来。这实验证明了光盘并不是依照我们的对话记录刻制的未来产物。这不算什么大的突破，可是感谢上帝，我终于推翻了那么一点东西。* 



« [SCP-314](/scp-314) | SCP-315 | [SCP-316](/scp-316) »





                    