# SCP-1237
                        




脑电图描记器所示的SCP-1237。



**项目编号：** SCP-1237

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于其普遍存在又非实体的特性，SCP-1237不能以传统方式收容。当下对SCP-1237的收容应当将重点放在信息管理和对于SCP-1237-1-携带者的识别和收容上。

任何有可能导致发现SCP-1237后果的非盈利性科学研究都必须以一切手段抑制和取消。对于涉及征召研究人员例如基金会人员或是D级人员的研究，则须得到授权。

无论何时何地，基金会都将赞助有可能促进对平民进行DNA测试来识别SCP-1237-1-携带者的行为，包括但不局限于以下项目：对性犯罪者和其他罪犯的强制测试，把DNA测试作为雇佣或是参保资格的先决条件，以DNA指纹图谱作为一种身份认证，通常产前筛选，还有打着鉴定血统旗号的“家用DNA测试设备”。所有的基金会人员，还有任何被允许知悉基金会存在的平民，都必须立即进行检测。

在医学界须公开信息以对应SCP-1237-1-携带者在产前检查中会表现为生存能力低下、会严重危害母体健康的畸形儿的状况，建议医生推荐终止这类的妊娠。如果经检查已知的SCP-1237-1-携带者的母亲不愿意流产，则授权进行强制引产。

基金会将赞助所有提供产前检查和流产服务的组织和慈善机构，无论合法与否，或是在这类服务并不存在的发展中国家中。如果不成功，以致在人口中出现了据统计较高的SCP-1237-1存在率的时候，将赞助对参与进行强迫流产、种族清洗或是种族屠杀的作战的机构。

任何出现在医院或是警察局或是以其他方式被确认为有经历过SCP-1237事件的人都将被拘留以进行研究和测试。如果个体并未携带SCP-1237-1则将被盘问，进行B级记忆消除然后释放。

任何人如果被基金会发现是SCP-1237-1携带者，或是其行为致使了SCP-1237事件的发生的，将被立即拘留和盘查。在盘查之后他们将被执行Ω级记忆消除然后永久拘留。确定体将被定期进行C级记忆消除，以防他们记住处理他们的基金会员工的存在，并且让其服用苯二氮以缩短慢波期睡眠，服用██████████████以防止其进行快速眼动睡眠并且，在睡眠时，须由脑电图描记器全程监控。如果发生了任何确定体在观察中进入SCP-1237状态的事件，须将其马上处决。

如果基金会找到了任何SCP-1237-1-L个体，O5级人员有权雇佣L个体有且仅有一次来尝试销毁一件Keter级别的SCP物件。在所说的尝试之后，无论成功与否，L个体都将被立刻处决。

如果任何高知名度的人或是公共场所被SCP-1237事件波及，基金会将获得授权采取一切可能的行动来阻止公众知悉这种变化—甚至包括了处决或是完全摧毁受影响的人和场所。

**描述：** SCP-1237是人类脑中的一种电活动状态（常用术语“脑电波”），一般出现在个体处于深度睡眠状态的时候。这种状态别名“5度睡眠”或是“ε波睡眠”，极难被唤醒 — 在采用现有的收容方案之前，使用巨大噪音、亮光、注射化学药剂、电击、缺氧、身体伤害与切断以及[已编辑]来唤醒对象的试验全都失败了。SCP-1237的表达由SCP-1237-1基因控制。SCP-1237-1目前在世界总人口中约有0.████%的保有量；但是，这个数值在███████，███████████ ███████，和 ██████ 人种中高达1.████%。██%的SCP-1237-1携带者在一生中会经历至少一起SCP-1237事件；█%则会经历两起以上。SCP-1237事件主要发生在携带者二十岁左右至三四十岁之间。

SCP-1237-1-阴性个体在深度睡眠时不会发生快速动眼，但SCP-1237-1-阳性个体会。在SCP-1237事件中携带者所经历的梦境与非携带者在性质上并没有显著差别；这些梦境可能会涉及做梦的人的日常生活，做梦者处在不可能的或是毫无逻辑可言的境况中，在梦中他们认识或是不认识的人做出些不同寻常的事情来，或是处在通常认为可怖的情节之中。在普通梦境中，个体无法控制梦中发生的事情以及他们自己的行动。而在SCP-1237状态下的梦中，与快速动眼和SCP-1237活动相关的脑电波会导致现实改变。

在SCP-1237事件发生后，个体在梦中发生的一切身体的或是精神上的改变都会与现实中同调。如果梦涉及到个体认识或是参观拜访过的人或地点，这些人和地方也会根据梦的性质而改变。空想出来的人或是地点，或是个体所不知道的人或地点都不会被影响。在所有观察到的案例中这改变几乎是瞬时的。通常来说，与梦不相关的人的记忆不会被影响。遇到受SCP-1237事件影响者的人都会相信这些改变是“正确的”而且受影响者一向如此；但是他们会有“这并不重要嘛”的记忆。在对SCP-1237事件的目击者身上尝试调和这种异变倾向于导致长期不安、偏执和[已编辑]。

文件记录下来的SCP-1237事件的影响包括；

- 肢体和器官的缺失，或是以前失去的肢体和器官的自发再生。
- 外貌、性别、性格、记忆、年龄和种族的完全改变。
- 获得包括飞行、力大无穷、无氧生存或透视在内的“超人”能力。
- 对建筑物的建筑结构和平面图、城市街道的布局或地标性建筑物的外观、性质或名称的显著改变。
- 对卷入的历史事件的结局的改变。
- 个体死后数年复活。
- 国家政体的自然变动—例如，从共和制转变为君主立宪制度，或是从民主联邦转变为独裁专政
- [已编辑]
- [已编辑]

在SCP-1237-1携带者中有很小的一部分（一般认为世界范围内屈指可数），指定为SCP-1237-1-L的个体，能够“清醒地做梦” — 也就是具有控制梦性质的能力，包括SCP-1237事件中的梦。到今天为止，基金会仅发现1名SCP-1237-1-L（处置细节见[实验日志T-98816-OC108/682](/experiment-log-t-98816-oc108-682)）。

**附录- 高级研究员███████笔记：** 所有被分配到SCP-1237收容任务的特工必须认识到这个现象有可能变得多么危险。

我们不知道这些做梦的人过去改变了我们的世界多少。单单是一位携带者，只做了一个梦，都有将世界变得最糟的潜在可能性。如果一位殡葬业者看了部恐怖电影，然后梦见他的城镇爆发了丧尸危机会怎样？如果一位环球旅行家梦见了世界末日会怎样？如果知道了我们存在的什么人梦见了没有基金会存在的世界又会怎样？我们是在讨论CK，也许甚至是XK等级的事件啊。在这种情况下，我们甚至不知道在这世界上有多少我们还未发觉的隐藏携带者。

处于这个原因，我想强调不惜一切手段推广DNA测试的重要性，还有将携带者从基因库中移除，这是有授权的，还有绝对不能因为“恻隐之心”而犯错误打擦边球。在你成为组织的一部分的时候，就必须理解有时我们必须以大义之名做令人发指的事情，使你整夜辗转难眠的事情。我必须要你们做这些令人发指的事情，直到威胁消失，因为只要一个携带者能一夜安眠，就*能* 创造出一个我们不再苏醒的世界。



« [SCP-1236](/scp-1236) | SCP-1237 | [SCP-1238](/scp-1238) »





                    