# SCP-460
                        




SCP-460



**项目编号** ：SCP-460

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-460将由机动特遣队Mu-13追踪和观测，并负责收容任何发生的严重事故。所有相关信息都将在传输到Site-19，加密，并备份。在任何重大灵气事件中，所有人员应马上远离SCP-460当前位置至少5公里。

**描述** ：SCP-460是一团自由飘浮的积雨云，平均直径约为3.5公里。平时，SCP-460的形状是一个环，其形状和尺寸都完全不受标准气象条件影响。云团的构成的98.7%都和典型的云团构成一样是冰冻水。尽管如此，余下的2.3%构成是高度活跃的外质（ectoplasm），使得SCP-460拥有了独特属性。

一般，SCP-460处于休眠中，以和周围区域风速相对的速度飘浮。偶然，SCP-460会停止其移动，一般此时它会处于一个中等人口区域上方。一旦完全固定，SCP-460的外质将浓缩起来，并降下一场暴雨，导致当地最近死去的死人以幽灵的物理形式浮现。在暴雨过后，将变成小雨，并只带有很短的停顿。一般，只有死去一年左右的死人会重新浮现，但是偶尔会有罕见的例外。除此之外，不止是人，任何带有目标的有感知生命形式也会浮现。

只要SCP-460保持固定，浮现的幽灵就完全能自主行动，并会显示出他们生前的特质。尽管如此，浮现出的幽灵，仍旧会有一些不同。那些平静死去的幽灵的行动会比较被动，并会继续他们生前最喜欢的事情。一些死于暴力事件的受害者的幽灵则会不同，诸如死于谋杀和强奸的幽灵将会像正义的替身一样行动。应注意被SCP-460复活的幽灵的进一步行为似乎取决于其死因。

随着时间变化，被复活的幽灵将“蒸发”并飞入SCP-460的主体中。这过程可能持续数天到数周，取决于区域的温度和总体湿度。一旦SCP-460开始再次移动，所有留下的幽灵将马上蒸发消失，此时整个事件就结束了。在再次移动后，SCP-460将会无规律的，没有任何特征和共同点的徘徊。

发现于西伯利亚附近的████，各个报刊都报道了流传中的一个真实的“鬼城”。由于SCP-460长期存在而导致该地的幽灵数相当庞大，且这些幽灵大部分都因为生前遭遇带有暴力倾向（西伯利亚苦役营……），为了压制区域不得不发动了一场大规模军事行动。而幸存人员组成了现在的机动特遣队Mu-13“Ghostbusters（捉鬼敢死队）”。SCP-460马上被编级为Keter级SCP，所有的研究都转向预测其行动路线以避免发生进一步事故。

**附录** ：由于事故460-b和事故460-c的结果，该项目被重编级为Euclid。


---

**观测记录460-a** 

所有来自Mu-13的相关报告都被分类和格式化如下：

**目标** ：Amy Glaskow，生前是家庭主妇和3个孩子的母亲
**日期** ：██-██-████
**死亡日期** ：█-█-████
**位置** ：利物浦，██████
**死因** ：交通事故
**描述** ：与其生前记录做对比后发现浮现幽灵行为与生前有些微不同。目标返回了之前的家里，与丈夫和孩子和解。第一个被注意到的提前消失记录，比普通消失时间提前了一个星期。

**目标** ：Richard Bellington，生前是依赖集团犯罪的码头监管员
**日期** ：█-█-████
**死亡日期** ：██-█-████
**位置** ：美国，新泽西，██████
**死因** ：溺毙
**描述** ：与其他幽灵不同，幽灵浮现时的衣服变成了黑白相间的囚服，再其左踝关节处缠绕着带有锁链的铁球。目标被目击进入了当地警察局，并试图提供关于当地犯罪头目的犯罪证词。目前正调查相关信息。平静的消失了。

**目标** ：Alexsandr Daskovich，生前是当地酒吧的店主
**日期** ：██-█-████
**死亡日期** ：██-██-████
**位置** ：俄罗斯，████
**死因** ：脑部外伤
**描述** ：目标浮现出来的样子特别可怕和强壮，表现出极度的侵略性。它涉及攻击了他生前店铺的现任店主，导致1人当场死于外伤过重。另有2人死于之后酒吧内发生的，把整个店铺烧毁的火灾。起火原因当前未知。在之后不久就消失了。

**目标** ：Kong Mu Shen, 生前是警官
**日期** ：█-█-████
**死亡日期** ：█-█-████
**位置** ：中国，█████省
**死因** ：心搏病发作
**描述** ：死时SCP-460正位于当前区域。目标试图逮捕一名幽灵，并马上发现了其真实性质（发现是个幽灵）。随后由于过于紧张发生了心搏停止。目标像其他幽灵一样很普通地浮现，并在最初的慌乱后像一名警官那样维持秩序直到消失。

**目标** ：Alex Grahl，生前是连环杀手
**日期** ：█-██-████
**死亡日期** ：██-██-████[注意，浮现之前已经死去数年之久]
**位置** ：德国，█████
**死因** ：枪杀
**描述** ：与死者生前完全不一样，浮现的外形是一个扭曲的，可怕的挪威巨魔（norse troll）。浮现位置是一间旅馆，是目标生前被执法部门射杀的地方。目标继续杀人并吃掉了大部分的旅馆顾客和职员。在之后被Mu-13消灭并消失。第一个记录到的长时间死亡后浮现的目标。

**目标** ：James Strather，生前是知名的灵媒
**日期** ：█-█-████
**死亡日期** ：█-██-████
**位置** ：美国，乔治亚，███████
**死因** ：[数据删除]
**描述** ：虽然难以置信，但是目标似乎是无辜的，他浮现后的行动就是向每个评论家澄清这个事实。提早消失，第一个被记录到的可以在物理层面影响其他幽灵的目标。

**目标** ：Spot，生前是家养狗
**日期** ：██-█-████
**死亡日期** ：未知
**位置** ：爱尔兰，██████
**死因** ：未知
**描述** ：目标浮现的外形是一只无法核实血统的混种狗，戴着一个刻有“Spot”字样的项圈。在接触到Mu-13后，目标和多名机动特遣队成员一起嬉戏。目标在整个事件中一直跟随Mu-13。平静的消失了，因为它很可爱，它的消失让Mu-13的成员很沮丧。



« [SCP-459](/scp-459) | SCP-460 | [SCP-461](/scp-461) »





                    