# SCP-1245
                        


**项目编号：** SCP-1245

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 机动特遣队Zeta-4“Ahab's Antagonists”正在*SCPS Archimedes* （阿基米德）号上追踪SCP-1245的行踪。*Archimedes* 伪装成美国海军的一条驱逐舰，宣布在追赶非法捕鲸者。当地海军机构将被告知非法捕鲸者的存在，并依此更改商业和私人航线。

SCP-1245当前位于Site-412，一个位于████████████的███████的一个废弃港口。港口的入口被石头阻塞，阻止其逃脱。SCP-1245应一直被用锚链固定在海床上。铁链和铁锚应每周检查一次是否有损坏并进行相应的修理。基金会舰船*SCPS Archimedes* 将以海军训练的名义在随时在海港入口处巡逻，阻止一切未经授权的船只接近。

**描述：** SCP-1245是一条███████型捕鲸船，约有120米长。铭牌和数字已经失踪并可以推测在被回收前就被移除。SCP-1245似乎有自我意识；项目曾追逐鲸鱼并用炮射鱼叉将鲸鱼无力化（见观测记录1245-████-██的录像）并将它们拉入SCP-1245。在SCP-1245的各处都没有观察到船员过。SCP-1245曾被观测到猎杀和加工各种各样的鲸类动物，包括普通捕鲸船不囤积的类型。SCP-1245收集的其他物种包括海豚(*Delphinidae spp.* )、逆戟鲸、(*Orcinus orca* )、突吻鲸(*Ziphiidae spp.* )、独角鲸和白鲸(*Monodontidae spp.* )。

SCP-1245的大部分内部结构都被一个中央“屠宰房”所占据，在那里鲸鱼被肢解，其肢体被储存做备用。SCP-1245使用从鲸鱼尸体上获得的组织来维护其结构并在船壳上建造新的部件。估计SCP-1245的65%质量都是用鲸鱼肢体制造的。探索小组记录到数个房间和甲板都完全是用鲸肉制造的；有几个的原始规格都发生奇怪的改变。这些包括用韧带和肌肉制造的自动装配线，用椎骨和肋骨制造的船用吊车，用鲸须和鲸骨制造的备用船舵，以及一个通信甲板，内有数个完整的鲸脑连接到一台中央无线电。

在新的鲸鱼物种被捕获和加工后，腐坏或分解的部件将被替换为新的部件。材料将通过贯穿整船的管道移动，管道由铁管和肠子构成。特别的是，船只的引擎被特别修改过以燃烧鲸油和鲸蜡，使得船只很大程度自给自足。

数只各种不同腐烂程度的幼鲸的尸体被用来装饰SCP-1245的船首。这些据信是用作战利品，在对鲸鱼群的突击中收获而来。

SCP-1245首次引起基金会注意是在██/██/████，在澳大利亚南部有数次目击到“幽灵船”的报告，同时伴随有当地鲸鱼数量的减少。机动特遣队Zeta-4“Ahab's Antagonists”当前正在追踪SCP-1245的行踪。 *重修订，详情见[事故记录1245-043。](/incident-log-1245-043)* 

在████/██/██，通过播放之前准备的鲸鱼的歌声，成功的将SCP-1245引诱入████████港内，并由机动特遣队Zeta-4在“鲸须行动”中所收容（详情和伤亡报告见事故报告1245-044）。████████港随后被基金会人员确保和翻新，并重命名为Site-412。

附录1245：在██/███/████，考古学家██████████发现*Southern Star* （南十字星）号，一条和SCP-1245同船型的捕鲸船，在1940年代失踪并被视为“沉没”。

附录1245-2：在██/██/████，SCP-1245用莫尔斯明码发送了一条信息给Site-412的工作人员，语法，拼写，和标点完全相同。


> **鲸鱼鲸鱼现在切开热乎的软肉，鱼叉鲸鱼鲸鱼鲸鱼，修复船体，剥夺它们的肉体思想和生命，灰蓝色的抹香鲸右边来修理船体** [*原文如此* ]**小刀做着它重要的工作鱼叉叉过鲸鱼鲸鱼鲸鱼给我马上马上马上马上** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 

在SCP-1245停止传输前信息重复了27次。在████/██/██SCP-1245不在放出任何其他信息也不回应任何基金会发出的信息。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原文：WHALE WHALE NOW CUT THE SOFTNESS OF HOT MEAT, HARPOON WHALE WHALE WHALE, REPAIR OF THE HULL, DEPRIVE THEIR BODIES OF THOUGHT AND LIFE, BLUE GREY CACHALOT RIGHT REPAIR OF THE HUL [sic] THE KNIVES ARE TO DO THEIR IMPORTANT JOBS HARPOON HOOK CUT WHALE WHALE WHALE GIVE NOW NOW NOW NOW NOW NOW



« [SCP-1244](/scp-1244) | SCP-1245 | [SCP-1246](/scp-1246) »





                    