# SCP-3717
                        




从前往后： SCP-3717-01、-02、-03



**项目编号：** SCP-3717

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 非测试时期，所有SCP-3717个体将被保存在Site-17低安全级别收容翼的一个小型人型收容舱内，提供给SCP-3717的媒体设备必须是声控的。

需每天两次向每个个体的收容舱内洒入一勺（约28克）婴儿配方食品，允许个体选择口味。鼓励分配到此任务的人员于SCP-3717对话或沟通，若有任何请求或疑惑可向瓦尔迪兹博士汇报。

每周两次进行一次精神科会诊，作为对合作的激励，SCP-3717可被放置在定制的小车上，围绕着收容翼游览，允许Site-17的其他员工在监督下与之互动。

**描述：** SCP-3717是三名畸形的人类死胎，保存在充满着包括甲醛和羊水在内异常溶液的玻璃瓶中。

尽管在细胞水平上已经死亡，但每个个体都具成年人等级的智力和感官，似乎不会受到所处流体环境的阻碍。SCP-3717能够通过诱导他们的玻璃罐以未知方式震动发声，也能在罐内有限活动。放置在罐内的粉状食物似乎被其皮肤吸收，但没有观察到废物排泄。

个体声称如果他们离开液体将会“窒息<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>”，尚未测试验证这一点。

SCP-3717-01是一个雌雄同体的婴儿，头顶部有着开颅瘢痕，神经影像检查显示，SCP-3717-01的头盖骨中有几个弹珠。

SCP-3717-02是一名男婴，其颅骨左半部分缺失，大脑已被大量灰尘、绒毛、死皮细胞和蜘蛛网<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>所取代。

值得注意的是SCP-3717-01和02似乎没有因为缺少脑组织而造成认知障碍。

SCP-3717-03是一对女性并头连胎<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，完全不存在皮肤色素沉着。目前，尚不清楚SCP-3717-03是否具有单一意识或者两个不同但相似的头脑（甚至可能其本身也是如此）。

SCP-3717的DNA分析显示他们拥有人类基因，也是半兄弟姐妹，拥有同一个父亲。

**回收记录：** SCP-3717被发现在█████县的一个皮箱里，由正在调查[GoI-233](http://www.scp-wiki.net/herman-fuller-hub)近期活动的机动特遣队Kappa-14“嘿！杂耍鲍勃！”回收。与之相关的宣传材料是“爸爸早育的刺激Pickl'd Punkz!”

**初步收容采访：** 


> **采访者：** 初级研究员卢娜·瓦尔迪兹
> 
> **受访者：**  SCP-3717
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 你们好，我的名字是瓦尔迪兹博士，我会监督你们的收容……
> 
> **SCP-3717-01：** 给我电话！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** ……再说一遍？
> 
> **SCP-3717-01：** 我有权如此Essie！我要打电话！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 实际上囚犯没有合法通话权，那只是礼貌而已，更重要的是这里不是监狱，它更像是一个长期监护设施，你们的健康和幸福是我们最大的……
> 
> **SCP-3717-02：** 有人在厕所里酿酒吗？
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 那是……可能会发生的。
> 
> **SCP-3717-02：** 是的所以我们在监狱里。
> 
> **SCP-3717-01：** 我们要求律师，或者得到了法律学位的演员！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 你们没被指控，这里不是监狱，我们是来帮忙的。
> 
> **SCP-3717-02：** 那为什么要在防弹玻璃后面说话？
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 只是收容新异常的标准程序，
> 
> **SCP-3717-01：** 我们只是些调皮的宝宝！我们在罐子里！还是儿童保护罐子！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 我意识到你们可能是无害的，但在那之前我们需要做一些观察和测试……
> 
> **SCP-3717-01：** 哦上帝啊，他们会活剖了我们！我们到了哈里•哈洛的实验室！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 不，我向你保证，所有测试都只是微创，最坏就是活体检测了，目前我们只是收集一些情报。
> 
> **SCP-3717-01：** 全能的上帝！他们告诉我们Essie是邪恶的，但我从没想过你们会给婴儿用水刑！用你能想到的办法拷问我吧！我绝不会屈服的！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 没有人会折磨你，我只想问几个问题，你可以自由回答或者不。我的第一个问题是你是怎样到了不安马戏团？
> 
> **SCP-3717-02：** 我想我们出生于此吧，我们不记得在罐子里醒来前的任何事情。
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 你从没问过自己来自哪里吗？
> 
> **SCP-3717-03：** 哦，肯定问过很多次啦，赫曼说在与一位女性朋友找乐子后有时会出些意外，她们会从他那儿搞点钱。
> 
> **SCP-3717-01：** 我可不敢说她们是淘金者，但这一点没错……
> 
> **SCP-3717-03：** 住嘴Spratz，你不能那么说！这已经过去了！
> 
> **SCP-3717-02：** 赫曼说小男人会逃跑，甚至于更糟，例如屈服于靠手段得到的婚姻，而他看到了一个机会。
> 
> **SCP-3717-03：** 等到她的小女朋友像他所说的那样做了之后，他就把她带到惊奇扎尔坦，我们的炼金顾问那里去，一阵爵士乐过后那位女士就没有任何理由让他付钱了，而他则有又有了全新的吸引力。
> 
> **SCP-3717-01：** 自从成为这样的怪胎以来我们就开始厌恶观光客了！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** *（停顿）* 你是说你们全部都是……
> 
> **SCP-3717-02：**  亲爱的老爸，赫曼·富勒，堕落的老混蛋。
> 
> **SCP-3717-03：** 不，我们从不被允许这样称呼他。
> 
> **SCP-3717-01：** 他并不是很坏，还教给我们一些四重唱。
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 抱歉，四重唱？
> 
> **SCP-3717-01：** 来吧！
> 
> **所有SCP-3717个体：** 
> 
> 
> *睡魔先生（bum bum bum）给我一个梦* 
*（bum bum bum bum）* 
*让他成为我所见过最可爱的人* 
*（bum bum bum bum）* 
*给他两片玫瑰和三叶草般的嘴唇* 
*（bum bum）* 
*然后告诉他寂寞的夜晚已经结束* 
> 
> *睡魔先生……* 
> 
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 够了，我不需要才艺表演，这是你们在马戏团的工作吗？
> 
> **SCP-3717-02：** 最开始不是这样的，赫曼只希望我们把人吓跑，但当他被解聘之后，Icky重新考虑了兽穴的意思，她想让怪胎们展现才华，为自己自豪，有一定尊严。我们喜欢唱歌，所以她让我们唱歌。
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 说到才华，你们三个有什么我们应该知道的异常属性吗？
> 
> **SCP-3717-01：** 我在两段不连续的前世里可能是格罗夫·克利夫兰。
> 
> **SCP-3717-02：** 抱歉博士，我们不会魔法，你所见即我们所有。
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 有什么特别需求吗？我们能满足你的合理要求。
> 
> **SCP-3717-01：** 一个心智控制、聚变动力机甲套装算不算合理？
> 
> **瓦尔迪兹博士：** *（停顿）* 不。
> 
> **SCP-3717-01：** 很好，也可以是裂变供电，但我不负责处理放射性废物！
> 
> **SCP-3717-02：** 我们只需要一日两次一盎司配方奶粉。有一点交际也很好。我们对人很友好。
> 
> **SCP-3717-03：** 好吧，大多数情况下是这样的，但Spratz有时会摧残人们的神经，作为死婴来说他的幽默有点沉重过头了。
> 
> **SCP-3717-01：** 我们可是死婴！这有何不妥！
> 
> **SCP-3717-03：** 你要知道马戏团的生活可不算糟糕，至少在Icky和Manny的统治下就还好。人们会带我们去散步，装饰我们的罐子，而Lolly喜欢在拜访兽穴时顺便读书给我们。
> 
> **SCP-3717-02：** 我会想念Yume的花和Quincy的蝴蝶。
> 
> **SCP-3717-01：** 除了Gabriel的鱼！他总把那些恶臭的泥巴黏在我的罐子里我恨它们！
> 
> **SCP-3717-03：** 你不觉得他们是故意丢下我们的吗？
> 
> **SCP-3717-02：** 他们只是走得太匆忙了，你听到Manny大喊“Essie P来了!”，他自从…好吧不久前开始特别担心Essie。我们的盒子太不起眼了。
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 之后我们可以再谈谈你们在马戏团的同事，我明白这适应起来可能很困难，但我想你保证你将得到跟在马戏团相同的待遇，甚至更高。等到我们完成了评估，你甚至可以被放宽收容措施，与其他人员互动。
> 
> **SCP-3717-01：** 告诉我谁是这儿最大的家伙！我会告诉他谁才是这儿的头儿！我要削了它！
> 
> **瓦尔迪兹博士：** 对工作人员或居民的暴力行为将导致单独监禁和精神病评估，而在这个站点“最大的”家伙是位不朽的无敌奇术半机械人。
> 
> **SCP-3717-01：** *（停顿）* 所以你要确保我的动力机甲可以搞定他，对吧？
> 
> **<记录结束>** 
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-3717个体似乎不需氧气，保存他们的溶液也不含氧气。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. SCP-3717-02声称其出生时没有大脑，一只异常大的“灰尘兔子”是当时唯一可用的替代品。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 脸或头部相连，但拥有独立的身体


                    