# SCP-3141
                        


**项目编号：** SCP-3141

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 因SCP-3141的非物质性，直接收容不可能。自动扫描软件将每季度监控保险与金融企业报告寻找非正常差异。额外监控应针对相关贸易业刊物和学术数学期刊进行。潜伏于此类出版物同业审核会内的特工应被告知SCP-3141的存在，并提醒其保持注意。

若在某企业的季度报告中发现SCP-3141特征性差异，基金会特工将渗透其企业精算（或等同）部门，确认是哪些员工（称为对象）掌握了该现象。将依照“运营承包商”对这些对象在企业内失信化处置。对象将被无限期纳入基金会拘留下。依据特工决定可以使用B级记忆删除。

若类似SCP-3141的证明或技术在某期刊或同业审查委员会内被发现，基金会特工将联系该期刊出版方、文章作者及同业审查者，令其暴露于模因触媒“反证明-Zeta”。此外，若有SCP-3141证明在被基金会发现前进入公共传播，反证明-$\zeta$将在刊物的下一期上发布。因此模因触媒的衰减效应，基金会特工应在适用后每月监控受影响对象。

**描述：** SCP-3141是一数学定理，其描述的方法可将包含随机变量的集合表达为一种特定方程组，用以计算该变量长期结果的稳态概率。方程组的解并非显而易见，需要相当水平的数学专业能力才能解开方程。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>当前没有已知计算机能够解开此方程组，这可能是该定理的异常性质所致。以基金会人工智能进行测试的申请尚待批准。

SCP-3141的异常性质出现于解方程组的过程中，计算方程组的对象可以将方程式的解操控为一“合理”的所需结果，称为SCP-3141-$\pi$。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>此过程对不知晓该SCP异常效应的对象而言是在潜意识中进行的，发生率为0.15。剩余0.85的情况下，对象会发现方程组相互矛盾。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>已知晓SCP-3141效应的对象可以0.999的成功率达成此效果。

若SCP-3141计算所用的条件和随机变量并非任意（如代表了真实世界的某种系统）、所给出条件精确到显著性水平α=0.01<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，且精确计算没有在过去██ ████内完成，那么该变量的实际长期概率集合将变为SCP-3141-$\pi$ 。此情形发生的过程当前尚不明了。

**附录3141-A：** 依照伦理委员会决议3141-1，基金会数学家不得尝试滥用SCP-3141来逆转过往。这是因为当前并不知晓该异常运作的原理，且已观察现象表明真实稳态概率可能在随时间经过回到非异常水平。这可能是因为当前真实世界条件相比SCP-3141计算时所用的原本条件而言已经改变。迄今，基金会尚不能在统计上肯定这种复原现象存在。

**附录3141-B：** 


> **于██/██/20██发生于美国██████████的事件报告** 
> 
> **背景：** 在这些事件发生时，基金会尚不知晓SCP-3141。通过例行经济分析及标准基金会预测模型，基金会特工已经察觉到█████████ ████████ ████████公司（简称A公司）内有异常材料存在，A公司被列入低优先度关注，特工Geoffrey Daniels化名George Denver，被指示以精算分析师身份前往A公司应聘。下面是Daniels第三次采访（第一人称）的抄录，以及Daniels随身隐藏录制设备记录到的后续事件。
> 
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **参与者：**  **Geoffrey Daniels** ，化名George Denver；**█████ P███** ，A公司首席精算师。
> 
> **[时间戳12:00:10]** 
> 
> **P███：** 好了Mr. Denver，我可以称你为George吗？感谢你的到来。很荣幸见到你本人。
> 
> **Daniels：** 当然。我很高兴来到这里。办公室看起来很棒。
> 
> **P：** 是的，我想你会发现这里的每个人都喜欢他们的岗位。我们在这做的可说是真正的边缘工作-对领域真正的重新定义，可以这么说。
> 
> **D：** 是的，我一直在对你们做功课。你们的记录真是惊人。
> 
> **[略去部分数据]** 
> 
> **[时间戳12:32:24]** 
> 
> **P：** 好了George，看来你就是我们█████████一直寻找的最佳人选。如果有时间我想带你看看办公室。
> 
> **D：** 听起来挺棒，先生。请带路。
> 
> **[可听见椅子移动声、纸张翻动声。]** 
> 
> **P：** 我们这里有很棒的团队。真正的赢家联合。你知道我喜欢员工怎样吗，George？我肯定你知道，我在刚刚的30分钟里一直对你唠叨，但我要再和你说一次。我喜欢的员工能把工作做到位。没有捷径，没有妥协。我们在这都是精算师，所以你当然明白风险。但你也知道没有风险就没有回报。不让自己稍微出点位，就彻底没机会赢回来些什么。我有个团队专门承担风险。我的团队，他们都知道要承担什么才能把工作做到位。 **[P███大声咳嗽，声音模糊]** 我的团队，他们会下到地狱再来向我回报，以求公司获得盈利。而如果你要问的话，他们做的非常好。你知道为成功需要承担什么。我能看到你内心有这种东西，真的能。我想你有真正的█████████式潜力。总之，这里就是我们的主要工作地。
> 
> **[嗡鸣声传来，可能是某种电子锁。]** 
> 
> **D*大喊* ：** 上帝啊这什么鬼？！
> 
> **<记录结束，时间戳12:34:51>** 
> 
> 
> 于12:35pm，Daniels特工启动紧急信标。此后再无通讯发生。三名驻守在外的基金会特工（称为队员）——Amanda Stiles, Philip Morehouse与Juan Schaffer，立即执行紧急计划开始突袭建筑。队员从楼梯间来到采访发生的第六层，过程中制服两名保安和一名身份未知的平民。基金会支援切断电话线和楼内手机信号以防当地干预。
> 
> 在抵达第六层后，特工注意到有硫磺气味和大量烟雾。火警似乎已被关闭。队员用了两分钟时间寻找Daniels失联的位置。楼层中没有遭遇任何A公司员工，直至队员抵达P███称为工作区的地点。
> 
> 基金会特工找到了Daniels特工，以及其他三名成年男性、两名成年女性。Daniels被制服倒在房间角落。房间内其他人员（称为对象）全身赤裸，正在围绕房间中心的五芒星施展某种仪式性舞蹈。所有对象身体上都有描绘复杂数学记号的纹身。在五芒星中央有一搏动有机物质，嵌合有一台德克萨斯仪器TI 30XS多视图科学计算器，一个红黑双色蜂蜡蜡烛，以及三个[已编辑]。
> 
> 队员制服全部对象，在当地支援下将其送往基金会拘留。事故被解释为社交媒体恶作剧差错所致。为所有对象伪造辞职信送交A公司。对象被给予D级记忆删除，以公交事故为掩盖故事送回家属处。Daniels特工未受永久性伤害。
> 

**附录3141-C：** 从参与事故3141-A对象的纹身上，基金会汇编出了SCP-3141。A公司的对象似乎在使用SCP-3141篡改公司退休年金受益者的寿命，令其减寿██年。未知由此引起了多少提前死亡，估测在2000人到[已编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>不等。迄今尚不明确对象进行的仪式活动用意何在。需注意基金会测试已得出结论，即这些仪式要素对SCP-3141的显现而言并非必需。

迄今，已发现█家企业在使用SCP-3141，只有2家在利用该定理时进行了仪式性要素。超过一半的企业使用该定理缩短年金受益者寿命，约五分之一的企业将其用于改善保险受益人的健康与安全，其他企业的使用目的仍然未知。此外，SCP-3141的完整证明已出现██份期刊和出版物中。已对其全部实施压制。已观察到在曾受影响期刊内重新出现SCP-3141证明的比率为0.15。每次证明都有显著独特性。

迄今为止，基金会已在首席研究员Dr. Duncan Kemp领导下进行了相当努力，但仍不能独立地对SCP-3141进行证明。未知其他人员以何种方法构思出SCP-3141的证明。也因此，当前怀疑SCP-3141信息的产生和相关证明具有异常性。未知这些信息是自发产生，还是被某种相关组织所散播。

*研究员笔记：我们花了4年时间处理这个项目，完全找不到头绪。然而，当新的3141证明每次出现时，它看起来又是如此显然。这当然是不可能的，但感觉像是每次新证明出现时，基本公理也随之改变。老实说，我们完全不知道该往哪走。
——Duncan Kemp博士* 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 所需的知识主要为（但不限于）对概率理论和复分析的扎实了解。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 测试表明SCP-3141-$\pi$个体内描述的稳态概率（称为$\pi_i$）可以与真实世界概率差异达0.15。必须遵守常规概率定律。（即，对每个 i 而言，0≤$\pi_i$≤1且$\sum_{i=1}^{n} \pi_i = 1$。)
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 该解的最小二乘逼近没有异常性质。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：统计学概念，显著性水平表示“原本假设正确却被错误放弃的概率”，也用以表示小概率事件发生的可能。显著性水平0.01，也就意味着0.99的概率下坚持原本假设是正确的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 从长期概率相关计算和A公司所出售年金保险中估算出。


                    