# SCP-1487
                        


**项目编号：** SCP-1487

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1487应处于23号站点的3821号人形收容室中。标准人形访问设施已被设置在此实体的地方。

对实体的异常属性的测试应被至少两名3级研究人员监视。除非受主动测试，否则当人类或其它生物在场时，SCP-1487应被物理管束。用来判断SCP-1487心理状况的每周采访应由首席异常研究员，Miles Wright博士 Adelaide Fredricks博士主持。

**描述：** SCP-1487是一名菲律宾裔的人形女性。该实体15岁，经测量高1.7米，重70千克。SCP-1487的异常属性在其前面的整个人生中都没有出现过；然而，还不清楚是什么时候具有了这些特征。

除了内骨骼系统，SCP-1487不能感知任何生命形式或与其互动。由于这种特性，实体能识别出不同的动物种类，但是通常很难分辨出单独的成员。非生命物质，或拥有外骨骼系统或缺少内骨骼结构的生物，并不受这种影响。

SCP-1487，原本名为Saffron ██████,2012年11月29日被回收于田纳西州的███████镇。SCP-1487罕见地适应了它的处境并在受提问时很少有负面回应。在最初的分析结束后，专工处理青少年异常的Wright博士被指派进行关于SCP-1487的研究。

**采访记录-1487-Delta：** 


> **采访对象：** SCP-1487

**采访者：** Wright博士

**前言：** 继初步收容，分级，并观察SCP-1487之后，Miles Wright博士，社会青少年人际交流专家，被派遣指导关于SCP-1487的研究。接下来的记录包括Wright博士与该生命的第一次互动，也是SCP-1487与基金会雇员的第一次单独交流。

**<记录开始>** 

**Wright：** 日安，让我想想啊，我能叫你“Saffron”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>吗？

**SCP-1487：** 当然，那我该叫你啥？

**Wright：** 嗯，我的名字是Miles Wright。你可以叫我Wright博士，如果你想的话，Miles也行。

**SCP-1487：** 我想叫你Miley。像一个差劲的歌手一样。

**Wright：** *[微笑并摇头]* 好吧，好吧，我想这没关系。啊，你能跟我讲讲你自己吗？特别是，你的，嗯，状况？

**SCP-1487：** 嗯···好吧，这事儿开始于，可能是···在十月份，大约两个月以前。然后，嗯，当它发生的时候我就觉得“我勒个去！”因为，你知道，我碰不到其他人了，这真的很无解。我的手穿过人们的皮肤然后碰到了他们身体里的骨头，就像皮肤不存在一样。我是说，我现在知道这是他们的骨头，当时的我很天真，觉得这很可怕。打心眼里说，现在我有些喜欢骨头的触碰感。它们光滑而坚固，甚至不失优雅，你知道吗？你接触过骨头吗？没有的话，你应该去试一下，因为这实在是太棒了。

**Wright：** *[微笑并发出笑声]* 我的天哪，你真奇怪，不是吗？Saffron。

**SCP-1487：** *[撅嘴]* 哼，我相信你自己也不是完美先生，Miley。总之，那件事发生一个月后，我开始看到骷髅。大部分···不是所有人，都变成了···骷髅。不是每个人，但是很多都变了。我看一群人一秒，然后转向别处，当我把视线移回来的时候他们就变成了骨头。随着时间的推移这种情况变得更多。越来越多的时间我把越来越多的人看成骷髅。好在不是所有人。像你Miley，至少我能看见你和你的皱纹。

**Wright：** *[嘲弄]* 皱纹？不会吧。我可能有压力线，但是皱纹怎么会？我还不怎么老，我依然觉得披头士很酷。不管怎么说，回到任务，这只发生在你直接看这些人的时候吗？

**SCP-1487：** *[摇头]* 不是的，看图像和照片时也会发生。

**Wright：** 好吧好吧。*[在写字板上翻纸]* 那，我觉得今天就这么着了吧，Saffron，但是我认为将来我们会看到对方很多次的 。

**<记录结束>** 
> 

**采访记录-1487-Gamma：** 


> **采访对象:** SCP-1487

**采访者：** Wright博士

**前言：** 此采访由Adelaide Fredricks在采访室中监督，其为儿童心理学专家。安排其是为得到关于SCP-1487心理状况的第二个看法。

**<记录开始>** 

**Wright：** 你好，Saffron,是我，Wright博士。今天我带了我的朋友Adelaide，她能看着我们并做一些普通的笔记。可以吗？

**SCP-1487:** *[点头，微笑并致意Dr.Fredricks]* 但是我不确定我能记住她，Miley；她全都是骨头。

**Wright：** 没关系，完全没问题。你基本上都会是在跟我说话，但是从现在开始，如果我把人们带进来了，我一定要告诉你谁是谁，好吗？

**SCP-1487:** 听起来不错，伙计。

**Wright：** 酷。好吧，自从我们上次聊天以来有什么值得注意的事吗？

**SCP-1487:** 嗯，有一群人的骨头真TM非常，非常的漂亮。

**Wright：** *[笑]* 你知道这不是我的意思。

**SCP-1487:** *[表示不同意]* 不管怎么着，伙计，你问了我答了。今天就这样了吗？我提前有一天时间什么都做不了就要疯了，我已经赶不上计划安排了。

**Wright：** 好吧，我很快就不会来烦你了，通常这些每周左右的检查是为了确保你做对的事。

**SCP-1487:** 听起来不错，伙计。*[向Fredricks博士点头]* 很高兴认识你。

**<记录结束>** 
> 

**采访记录-1487-Epsilon:** 


> **采访对象：** SCP-1487

**采访者：** Wright博士

**前言：** 此采访由SCP-1487和Wright博士进行，在房间里没有其他人。

**Wright：** 今天过得如何？

**SCP-1487:** *[明显比初次采访时更沉默和安静]* 我很好，Wright博士。

**Wright：** 很高兴听到这个。没有什么不同吗？没有什么值得说的事吗？能再次告诉我人们骨头的感觉多好吗？

**SCP-1487:** *[摇头]* 

**Wright：** 你什么都不想说吗？我知道我们做了很多测试，一定有什么事情是你想跟我说的。来嘛，即使你没参与，上周也一定发生了很多有趣的事。

*[Wright博士和SCP-1487沉默了大约1分钟]* 

**Wright：** 好吧，嗯，我们下次再说。

**<记录结束>** 

**后记：** SCP-1487的行为与初次采访相比显得极为不同，可能是因为受其状况的影响。Fredrick博士将进行下周的采访。
> 

**采访记录-1487-Zeta：** 


> **采访对象：** SCP-1487

**采访者：** Fredricks博士

**前言：** 此采访本应由Wright博士进行；但是，SCP-1487拒绝与他交谈并要求受Fredricks博士访问。

**Fredricks:** 你好···saffron，是吗？

**SCP-1487:** *[点头]* 是—的···博士。就是这样。

**Fredricks:** 好吧，怎么回事？为什么你想跟我说话而不想跟Wright博士？

**SCP-1487:** 呃，我猜你记得在我来这里的时候，我会随机地把人们看成骷髅吗？就是，我只能看见一些人的骨头，而下一秒又能正常地看到他们？

**Fredricks:** 是的，我记得。怎么了？

**SCP-1487:** 呃，在过去几周，我在测试时，在打扫我房间时，守卫其它东西时，看见了很多很多的人，你懂的。上星期，这事儿终于出现了。它不*[弹指]* 像刚刚所说的那些事儿，真的，可是所有人都看起来是骷髅。一点都没变。我已经不看人了。但是那不是我所害怕的，我害怕的部分正在发生。

**Fredricks:**  然后呢？到底是什么？

**SCP-1487:**  *[沉默了大约30秒]* 我还能看见Wright博士。看见他的全部。其他人都没有。我···请帮帮我。求求你。我真的无法忍受。别带他来这里，求求你了···

**<记录结束>** 

**后记：** 在这之后，SCP-1487陷入到恐慌中，并随后接受了Fredricks博士的救助。据此，采访采集到的信息交给23号站点的主任，Roger Langley。根据此信息进行的行动正在商议中。
> 

**附录-1487-Eta：** 由于采访记录-1487-Zeta的内容，Miles Wright博士被命令提交几份检测，包括但不限于验血，验DNA，与博士过去经历的检查。这些命令是以预防为目的去寻找此异常可能的原因；然而，Wright博士被记录失踪于2012年12月19日。基金会人员已被告知此事并且当前正在寻找Wright博士。正在商讨是否应该将SCP-1487用于识别更多可能显出与Wright博士有一样异常的基金会雇员。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 请注意Wright博士有权直呼SCP-1487在被收容之前的名字，是为了使人形安心并让它更加放松，以便其再采访和测试中变得更加合作。所有其他的人员依然只能称呼其为SCP-1487。



« [SCP-1486](/scp-1486) | SCP-1487 | [SCP-1488](/scp-1488) »





                    