# SCP-1303
                        


**项目编号：**  SCP-1303

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** SCP-1303的所在地被距离入口处一(1)公里远处的标准安全围栏、摄像头和禁止入内的标志封锁。由四(4)名人员组成的队伍应随时在国家公园的管理处内靠近SCP-1303的入口值班，拦截接近项目的平民并引导他们离开现场。若未经授权的个人突破收容措施进入SCP-1303，四名特工中应有两名进入现场，并尝试救出闯入者。在成功进行回收后，将使用B级记忆删除并将其转移至安全距离以外。

**描述：** SCP-1303是一个由十一(11)个自然洞穴组成的连接穴，位于[编辑]处，目前有一个已知的表面入口和一系列相互连接的通道。洞穴的大小由十(10)米到大约三十七(37)米不等，到达地面高度的最大深度为一百二十(120)米。项目本体拥有两个潜在的相关现象，编为SCP-1303-1和SCP-1303-2，它们导致了该处的异常性质。在基金会站点的整个时期的所有观测内，SCP-1303-1和SCP-1303-2都从未被观测到它们的作用区域重叠。

SCP-1303-1是一种间歇性的影响，它所在区域内完全没有声的反射。在与SCP-1303网络相连的每个洞穴中都有这种现象，包括入口洞穴，尽管它没有表现出明显的模式。这种现象持续的时间不定，从5分钟到4小时的记录都有，且其边界永远不会超过它目前正在影响的洞穴。在SCP-1303-1的区域内，任何类型的声波都不能产生或被检测到，无论它们是否由向外移动的区域内声源产生，还是反之亦然。这对机械装置和活体都是有效的，尽管只有在活体对象出现时才会显现出来。受影响的机械装置除不能发射或探测声波外，显示出剩余功能完善的迹象。SCP-1303-1区域内的人员描述了一种持续的被跟踪或跟踪的感觉，他们从视角的边缘里瞥见了一些东西，并强烈地想要逃离或转身迎接那里的一切。在这些情况下，电子媒体和其他人员经常无法察觉或察觉到所谓的“跟踪者”，尽管在受影响区域内的多名人员各自独立地感受这种感觉。由于其依赖于对平衡和定位的轻微回声，试图逃离的个体有很高的受伤风险。

SCP-1303-2是一种与SCP-1303-1类似的影响，但它并没有抑制声波，而是完全抑制任何可视光、红外线或紫外线的产生或检测。它在所有的SCP-1303洞穴存在，除了入口洞穴外，其效应可在其它任何地方持续5分钟到9个小时以上。如SCP-1303-1一样，它既影响活体，也影响机械装置，且不妨碍它们的运行，尽管它的作用在主体离开其作用区域之后仍然持续时间不定，但其效应只在活的主体存在时才显现出来。从“外部”来看，这一效应似乎是一堵坚实的、不透明的黑墙，尽管它没有物理意义上的耐久，可以自由跨越。从“内部来看”，无论在任何源头的位置，都没有任何类型的可视化输入。

在SCP-1303-2的一个例子中，人员已经报告了在洞穴的背景噪音中听到的声音，表明接近的生物或某种物体的声音。这些声音的具体细节各不相同，但在所有的情况下，都表现出某些东西或某人以缓慢、自如的速度接近个体，在任何情况下都没有记录设备记录或检测到任何这样的声音。与SCP-1303-1一样，暴露于此效应下会触发受影响的受试者异常强烈的“战斗或逃跑”的冲动，这可能导致SCP-1303在恶劣地形处对个体造成严重的伤害。

**附录：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;1303-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;1303-1</a>

**采访：** C████ B█████，一名在外面发现SCP-1303的平民。

**采访者：**  Dr. █████，基金会研究员。

**前言：** 采访的目的是获得SCP-1303的第一手资料，然后再由基金会鉴定和控制，并获得关于接触SCP-1303-1和SCP-1303-2的额外数据。

**<记录开始>** 

**Dr. █████：**  Mr. B█████， 请告诉我为什么你和你的朋友在那个洞穴里？

**Mr. B█████：** 因为，先生……这应该是很有趣的……我们是Cavers，我们所有人都是。我，J███F██████，K███，都是正式的社团成员——我们称之为…..叫做……我们的“洞穴鼹鼠”。没有什么能像在地下一样，在有些地方，人类还没有经历毁灭与重生。J███上周告诉大家，说他听说一个山洞上的社区上离这里不远，我们可以去看看。

**Dr. █████：** 那么你决定去探索那里了吗？

**Mr. B█████：** 当然，先生，如果你不介意的话。这些探险者都是业余的新手。Cavers知道他们在做什么，那是在为工作带来正确的材料。

**Dr. █████：** 你说那个洞穴探险吗？

**Mr. B█████：** …是的。我们所有的东西都在一起——头盔灯，备份文件，甚至还有一些化学荧光棒，裤衩，带着我们的潜水服，以防万一，还有绳子和食物。我们把睡袋留在车里，带着潜水衣，以防我们需要它们。J███开车送我们。先生，它看起来就像一个普通的洞穴，坐落在山坡上。方圆几英里内都没有人，没有人去过那里，那里甚至没有危险标志。

**Dr. █████：** 请继续，并描述一下在那里面发生了什么。

**Mr. B█████：** …嗯，先生。它只是…只是一个洞，真的。一些漂亮的岩石，没有什么特别的，没有什么猛犸象，也没有什么其它的，只是一个漂亮的小地方。K███发现了一条从墙中流出的小溪，它通向一条隧道。经过了几百英尺左右到另一个大的洞里。在路上我们遇到了好几次路口，于是我们抛硬币，接着往右走。第三个洞是最大的，但中途……（受访者停止说话，开始感到不舒服。

**Dr. █████：** 继续，Mr.B█████.

**Mr. B█████：** …好的，先生。当我听不见了的时候，我们正好在那个洞穴的中间——至少我是这么认为的。 J███正在和我说话，说到一半就停了下来。我以为他看到了什么，所以我停下来看了看他——他在看我，我们谁也听不见。他的嘴唇动了起来，但什么也没有出来，就像那些古老的电影。F██████和K███一样——没有人能听到什么,甚至彼此——奇怪的是[脏话]，请原谅我的粗俗，先生。我们正要转身离开，当J███开始旋转，看着洞壁，就像他看到了鬼魂或熊什么的。不管它是什么，它一定是在我后面，因为我看见了……一些东西。

**Dr. █████：** 你能描述一下吗？

**Mr. B█████：** 我从来没有那么仔细的看过它，先生。它很大，而且在移动，但只是在我的视角之外，当我转过身来盯着它的时候，那里什么也没有。我听不到她的声音，但F██████看起来像在尖叫，环顾四周的尖锐的恐慌。K███回到入口，她好像喝醉了——跌跌撞撞，摇摇晃晃，踩在碎石上。当我跟着……你试过当你听不到自己的脚步声时跑步吗，先生?这很奇怪，但事实证明这真的很难。我清醒得像个教士，比她更糟，而且……不管它是……还在那里，一直在我的眼角。我们来到了隧道，突然间我又听到了，好像没有什么东西是错的——踩在石头上，每个人都在喘气不管那是什么东西，它都不见了。她的脚踝擦伤了一点，但她可以走路，我们的车里有急救箱。我们回到了第二个山洞，但是那里的灯熄灭了。

**Mr. B█████：** 就像我说的，先生，就像第一次，只是这次我瞎了。起初，我以为我的头灯已经短路了，但我也看不见其他人的头盔，玻璃仍然很热。当然，其他人也是瞎了眼——我们现在可以谈谈了。从我所记得的——在黑暗中旅行走是危险的，但如果我们慢慢地、小心地……但后来我听到了。也许这是以前的事，但它正在我们身后的隧道里。声音就像刮在石头上的爪子一样——声音不大，但声音越来越大，我们什么也看不见。J███开始气喘吁吁，他能听到有人说“大”，沉重的皮靴在隧道里出现……K███只是尖叫“蛇”,开始爬向她所认为的另一个洞穴。J███下，大喊大叫，在黑暗中爬行后，和他脚尖贴着脚跟走在。那东西在山洞里，我能听到，而且越来越近——我脑子里的一切都在消失。F██████是在我身后，但我……我们都听到了她的尖叫，还有…嘎吱嘎吱的声音。我知道是她干的，不管那是什么，但是——上帝，先生，我所能做的就是逃命，我甚至都没有停下来。跑进了墙,开始感觉我沿着它——J███了出来,喊了出口在哪里。我发誓，当我撞到J███的时候，那个东西就在我身后，我又能看到了。

**Dr. █████：** 在你后面？

**Mr. B█████：** 那是一片黑暗。就像有人把窗帘挂在了隧道的顶上一样。当他们撞到头盔的时候，头盔上的灯就关上了，但我没有停下来看——我们像兔子一样穿过第一个山洞到达外面。

**Dr. █████：** 谢谢，Mr. B█████。外面的医生想再给你检查一下。

**<记录结束>** 

**结语：**  Mr.B█████，Mr.N████，与Ms.M████████在当地医院进行了短暂的康复治疗后，进行了B级记忆删除，并返回了他们的家。Ms. L██████的死因是她绊了一下从而导致了颅外伤，她的头靠在一个突出的石笋上，尽管她有着防护头盔。她的尸体被送回其家庭，以维持这个悲惨的洞穴探险事故的掩盖故事，并继续执行SCP-1303的隔离和控制程序。对国家洞穴协会的讨论论坛的调查显示，没有任何关于SCP-1303位置的帖子。






« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1302'>SCP-1302</a> | SCP-1303 | [SCP-1304](/scp-1304) »





                    