# SCP-2715
                        


**项目编号:**  SCP-2715

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:** SCP-2715将被收容于Site-47的低安保级别人形收容间内。所有通往收容区域的通风口都应连接到室外空气源。SCP-2715的用餐时间表需要得到至少一名三级研究员的许可和批准。Site-47的医护人员将在需要将被提供。

**描述:**  SCP-2715是一名十八岁的巴西裔美国女性，来自于俄勒冈州的███████。对象显示对所有类型的生物毒素有几乎完全的免疫力。摄入生物毒素大约两（2）小时后，SCP-2715将开始无法控制地打喷嚏，将摄入的生物毒素以颗粒的形式释放到周围区域。吸入颗粒会导致与摄入量相符的后果，并会更为严重。导致该反应的摄入方法仅限于口服; 任何其他摄入方法（例如注射）将被受试者的身体正常处理，并且引起与正常人类摄入该物质一致的反应。

SCP-2715在███████总统的儿子██████████在法国的第十五届Les'Lémères联欢晚会上感染了疾病并死亡之后，引起了基金会的注意。事件发生两天后，SCP-2715找到了卧底基金会的工作人员，承认她曾用异常的手段执行██████████的暗杀事件。进一步的询问中，她表示已经服务于混沌分裂者多年，当混沌分裂者用[数据删除]威胁她的家人后，她拒绝服从要求并试图离开。

SCP-2715不久之后就被收容，并在之后的收容工作中保持合作。

**附录 2715-3/16/██:**  截至3/16/██，SCP-2715的母亲和妹妹都没有找到。这些信息不会被提供给SCP-2715，以保持她的情绪健康稳定。有关SCP-2715被捕的虚假信息也已经传播给混沌分裂者以防止报复行动。

**附录 2715-4/3/██:**  自从初次收容以来，SCP-2715一直表现出创伤应激综合症的症状。这被认为是在混沌分裂者的经历的结果，尽管这还没有得到证实。建议Site-47治疗师对其进行半定期的检查。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26085;&#24535;&#25688;&#24405;&#160;4/6/&#9608;&#9608;&#160;-&#160;7/23/&#9608;&#9608;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#26085;&#24535;&#25688;&#24405;&#160;4/6/&#9608;&#9608;&#160;-&#160;7/23/&#9608;&#9608;</a>


> ████博士说，把事情写下来可能有助于减少噩梦。这将像一封信，因为我知道他会读。但我并不介意，上一次我有隐私的时候，我穿着凯蒂猫衬衫还在玩那个愚蠢的DS。
> 
> 这听起来很奇怪，但是自从我被塞进这个牢房以后，我感觉好多了。我不必担心Aaron或Sellie了。一群混蛋。Sellie是最糟糕的。从我走进那里的那一刻起她就开始记恨我，就算是在我正常的时候。我觉得她认为我是低人一等什么的。也只有这种没有任何技能的人才会觉得别人低人一等了。
> 
> Emmm,她可以去██了。因为我在这里很安全，而她则是那个因为让我被抓住所以要受苦的人。
> 


> 大部分时间无聊到爆炸，所以我试了试冥想。但我觉得我并不适合这玩意。我能想到的所有东西就是Mike的那张蠢脸。如果你不断地想那些要让你家人生不如死的人，那这个冥想就没什么用处了。
> 


> 我在这里度过的时间越多，我想的越多，我就越想责备自己。这不是关于钱，而是关于不满。我对现实生活感到厌倦。我想要别的东西。
> 
> 哎，这不就是我想要的么，不是么？
> 


> 我记得我刚做完手术的时候。我用一种很奇怪的姿势四处走动，嘴里塞满了棉花，所以我不会咬到舌头。但是我超级兴奋啊。我会变成一个超级英雄，一个十二岁的小超级英雄。这就像是长高一样。我不知道长的很高是什么感觉，但我觉得就是这个样子。甚至在麻醉药消失之后，它仍然存在，所以我知道这是真的。这是我曾经拥有过的最好的感觉，我再也不想体验这种感觉了。
> 


> 我在手术后大概半年杀了第一个人，是一个非洲的政治领袖。他们没有给我任何细节，但是我听到有传言他厌倦了混沌分裂者的政策。所以我吃了我的药丸，引诱他进了卫生间，并杀了他。他们把一个新的独裁者放在了他的位置，一个同意他们想做的一切的人。同样的垃圾，不同的一天。
> 
> 他们告诉我我做的很好。妈妈一直告诉我海洛因是最上瘾的毒品，但那不是。优越感才是。
> 


> 他们想要我在晚会上杀掉某个政治家的儿子。我不知道为什么。我想他的名字是████。他只有十六岁。他死在床上，我躺在他身旁。我完成工作，站起来，穿上我的浴袍，跑到舞厅，开始大声尖叫。就像是曾经练习过的那样。他的母亲看起来像是被人开了一枪一样。

我没什么感觉，那吓到我了。你在这种事情之后会告诉自己什么呢？“哦，很抱歉你杀了那个完全不值得落得这个下场的人，那十几个可能是好人的人的尸体又怎么说呢？”我把这些感觉抛掷脑后以保持冷静。
> 
> 当我应该在基地的时候，Aaron在郊外里找到了我。在这之前，我成功的不让我的眼泪流出来，但是当我看到他时，我真的控制不住了。他扶我起来并回到基地。我当时还觉得他可能会理解我。
> 
> 第二天我就被叫到Mike的办公室去了。在他要做什么非常糟糕的事情之前，他总是会摆出一副扑克脸。他盯着我，我则盯着墨镜里反射出的罪恶。他问我是否爱我的妹妹，我告诉他当然。他只是看着我。我们都明白这是个威胁。
> 


> 我不知道在我离开的时候我在想什么，我只是想绕着基地走走。
> 
> 我只是走走。
> 
> 我只是径直的朝着大门走去，然后警铃就响了。Aaron开始追我，但我不停地跑，就算他在几英里之外就已经停下了一样。
> 
> 我停在一幢大楼前面。我曾经见过这座建筑并被告知要避开它。没有人告诉过我原因。但当我看到贴在窗户上的“Sally的电脑产品”时，我明白了。我说，我可能不是最聪明的那个，但我绝对不是最笨的，绝对没有笨到错过那么大个提示。我走进去，告诉办公桌前的人不要开枪，我想事情就是从那里开始的。
> 


> 研究员告诉我妈妈和Kelsey没事。我希望那是真的。
> 






« [SCP-2714](/scp-2714) | SCP-2715 | [SCP-2716](/scp-2716) »





                    