# SCP-3505
                        




SCP-3505，图片已编辑以避免异常性质。



**项目编号：** SCP-3505

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3505存于Site-17低价值异常项目储存单元内的锁柜#6838内。暴露于SCP-3505的人员必须在测试结束后接受C级记忆删除，若在测试外则必须尽快处置。SCP-3505已被批准在前哨7949-2进行测试；其他地点的测试仅可在SCP-3505的HMCL监督员批准后进行。

PoI-3505-0将被持续监控是否有异常活动直至2047年9月28日。

**描述：** SCP-3505是一片纸板塑料盒碎片，来自明尼苏达州████████的████家中餐馆提供的外卖盒。项目上有████家所用甜酸酱的残余。除了预先印制的“欢迎再次光临”字段，项目上还有以蓝色墨水书写的下列文字：


> 出门&有事
7点回来
要什么就发信
> 

SCP-3505会在人员理解其上所书文本、且能回忆起项目整体外形、并对任何收信方发出表示某种需要或需求的文本信息后表现出异常性质。在这之后14秒，收信设备会自动发出一份受到原本信息<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的回复；同时一份SCP-3505-A会显现在地球表面上空15千米处，随后于几分钟后掉落地面。SCP-3505-A个体一般会着陆在发出原本信息的对象周边20米内，不会在此过程中伤及任何人类。

SCP-3505-A与████家中餐馆提供的外卖盒一致，只是大小各异，内有若干与原本信息所描述需求、需要相关的物件。全部个体都有SCP-3505上发现的酱料残迹。SCP-3505-A不因坠落或大气状况受损坏，但其内容物仍会受这些外力影响。一般而言SCP-3505-A会附有保存其内容物到落地撞击前所必须的隔热与防震，但对之后的保护并不一定。

SCP-3505-A的内容物多变，即便同一对象发出同样信息也是如此，且不必然会严格符合原本信息中描述的任何物件。SCP-3505不是获取测试项目或材料的可靠途径。

**回收：** SCP-3505是在有报告称异常物品（SCP-3505-A个体）于2017-9-28在明尼苏达州████████从空中以终速落下后被发现。对近期电信的标准分析发现SCP-3505-A与撞击地点附近一房屋住户███ Hanson发出的若干信息有关联。SCP-3505在后续调查中被发现。DNA证据、对象供词和笔迹分析表明SCP-3505是由██████ Hanson<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>（PoI-3505-0）创造，他在将项目留在厨房桌上后外出，到当地一剧院去看电影。PoI-3505-0对SCP-3505的性质表现为全无察觉、无法解释，也不能复现之。

**测试记录：** 下列测试在前哨7949-2进行。一名暴露于SCP-3505的对象被指示使用手机发出短消息到受监督研究员监控的电话上。


> **发出信息：** “今天怎么样？”
**回应：** 无
**SCP-3505-A内容物：** 无个体被创造。
> 


> **发出信息：** “我想知道你今天怎么样。”
**回应：** “好”
**SCP-3505-A内容物：** 一叠边缘部分烧焦的蓝色工作纸，以黑色墨水写有“很不错”字样。字迹与PoI-3505-0匹配，其本人在测试时正在睡觉。
> 


> **发出信息：** “我们没牛奶了。”
**回应：** “我回来的时候捎一点”
**SCP-3505-A内容物：** 内含4升脱脂牛奶的密封塑料袋。凝固迹象表明牛奶在运输中被短暂煮沸过，但在基金会开启容器时已经冷却浓稠。
> 


> **发出信息：** “能给我们带些超冷的牛奶吗”
**回应：** “嗯。我看看能做啥。”
**SCP-3505-A内容物：** 内含4升脱脂牛奶的密封钢制容器，部分牛奶已结冰。需注意SCP-3505-A个体配有额外隔热层，之前并没有出现。
> 


> **发出信息：** “我需要可卡因。”
**回应：** “这可不太容易。”
**SCP-3505-A内容物：** 一张内容为一大堆白色粉末的照片，放置在一张与PoI-3505-0家中发现木桌相一致的木桌上。一条蒙眼布和一张最近一期《先驱报》照片被放在粉堆前。
> 


> **发出信息：** “这样不行，请给我真的可卡因。”
**回应：** “好”
**SCP-3505-A内容物：** 小塑料袋，装有0.3克浸涂文拉法辛的可卡因。
> 


> **发出信息：** “我们没可卡因了。”
**回应：** “哦不！！！”
**SCP-3505-A内容物：** 三个损坏的USB闪存。两个为空；第三个内含两份相同录音，为Eric Clapton的歌曲《可卡因》。
> 


> **发出信息：** “我需要1千克铀-238。”
**回应：** "不你不需要。"
**SCP-3505-A内容物：** 238块人肉，总重量1.2千克。某些样本被发现遭排泄物污染。DNA测试无结果。
> 


> **发出信息：** “请给我寄一百万美元。”
**回应：** “现在不是太有现钱但我有第二好的东西。”
**SCP-3505-A内容物：** 60张万智牌阿尔法版“黑莲花”卡牌（市价每张约15,000美元）。所有卡牌都被烧毁、边缘烧焦或撕毁到无法使用。SCP-3505-A内收集到的灰可另外凑齐3张牌。
> 


> **发出信息：** “我还需要一百万美元，要现金。”
**回应：** 说了我没现金，不过还有好东西。"
**SCP-3505-A内容物：** 一具烧焦人类尸体。DNA与出生于明尼苏达州████████的拉斯维加斯企业家██████████ Taylor一致。死于落地撞击时。需注意██████████ Taylor仍然在世，其流动资产大致价值$1,000,000美元。
> 


> **发出信息：** “给我一百万美元。”
**回应：** “好”
**SCP-3505-A内容物：** 若干公文包，内含价值$999,998美元的各式有效美国货币，泡在甜酸酱中。
> 


> **发出信息：** “帮我洗车。”
**回应：** “你自己洗去。”
**SCP-3505-A内容物：** 确信约500升肥皂水装于钢制容器内。SCP-3505-A 在撞击的数秒后爆炸，显然是因液体沸腾造成的压力所致。
> 


> **发出信息：** “帮我找个男朋友。”
**回应：** “我认识一个人。”
**SCP-3505-A内容物：** 一片白色印刷纸，其上写有属于PoI-3505-0A一位男性友人█████ Graeber的电话号码，以黑色墨水印制。█████ Graeber在测试时尚未处于恋爱关系中，但他与测试对象的性取向并不相容。
> 


> **发出信息：** “帮我找个男朋友。”
**回应：** “我还认识另一位。”
**SCP-3505-A内容物：** 烧焦的人类尸体，DNA与██████████ Taylor匹配。死于撞击时。
> 


> **发出信息：** “帮我找个男朋友。”
**回应：** “等下。”
**SCP-3505-A内容物：** 一片白色印刷纸，写有一有效但未被使用的电话号码，以黑色墨水印制。
> 


> **发出信息：** “告诉我你是谁。”
**回应：** “……”
**SCP-3505-A内容物：** 一片以蓝色墨水手写了“F”的白色印刷纸。笔迹匹配PoI-3505-0。
> 


> **发出信息：** “告诉我你是谁。”
**回应：** “……”
**SCP-3505-A内容物：** 一片以蓝色墨水手写了“U”的白色印刷纸。笔迹匹配PoI-3505-0。
> 


> **发出信息：** “告诉我你是谁。”
**回应：** “……”
**SCP-3505-A内容物：** 一片以蓝色墨水手写了“C”的白色印刷纸。笔迹匹配PoI-3505-0。
> 


> **发出信息：** “教我怎么做到你做的事。”
**回应：** “相信我，你不会想干我的工作。”
**SCP-3505-A内容物：** 一张美国大陆地区地图，背面有以蓝色墨水手写的驾驶指导。指导详叙了从前哨7949-2到明尼苏达州████████一家超级美国加油站的路线。PoI-3505-0在2013年6月到8月曾于附近一家超级美国加油站工作。
> 


> **发出信息：** “我要些违反物理规律的东西。”
**回应：** “稍等片刻”
**SCP-3505-A内容物：** 一个装有未辨识蓝色粉末的塑料袋，在开启后粉末立即散入空中。确信有反重力性质。
> 


> **发出信息：** “我要些违反物理规律的东西，而且能保持不动。”
**回应：** “好”
**SCP-3505-A内容物：** 与SCP-3505相同的物体，但不具有其异常性质，与地球的相对位置始终固定在撞击地点。
> 


> **发出信息：** “在电话上亲我。”
**回应：** “好怪但没问题”
**SCP-3505-A内容物：** 与测试对象所用手机相同但无法工作的手机，在屏幕上嵌有一对人类嘴唇。计算机-神经元交互因高热被严重损坏，无法进一步研究。DNA测试无结果。
> 


> **发出信息：** “给我惊喜。”
**回应：** “随你”
**SCP-3505-A内容物：** 一根蓝色蜡笔，断成两段。在即将撞击落地时，SCP-3505-A突然改变方向来到对象周围两米内，而后返回原路径、落在原本预计的撞击地点。
> 


> **发出信息：** “帮我。”
**回应：** “找到你了”
**SCP-3505-A内容物：** 一件被激活的电磁脉冲武器，于撞击落地时触发，瘫痪了约80米范围内的电子设备，包括研究员Stein的起搏器。大部分在场人员专注于救助Stein期间，测试对象试图逃出周界（未成功）。
> 


> **发出信息：** “请回家。”
**回应：** “我7点回来”
**SCP-3505-A内容物：** N/A。四小时内未发生任何活动。当地时间约6:48 PM，PoI-3505-0开始以10m/s<sup>2</sup>的加速度向前哨7949-2加速移动，最大速度达到约50m/s。对象在开始的十五秒内便撞上一堵墙身亡。尸体被观察到一路穿透障碍且没有减速，并随必要上下移动避免撞击人类。尸体跨越了███千米，在当地时间7:00:00 PM撞击到前哨7949-2附近一座小山上后停止。尸体没有表现出反常性质。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 尚未明确肯定这些回应是否是由某智能实体做出。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. ███ Hanson的兄长。


                    