# SCP-2710
                        


**项目编号：** SCP-2710

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-2710的非物质性及难以定义性，彻底收容当前被认为是不可能的。由于SCP-2710明显针对于积极参与收容措施研究的基金会人员，因此这些人员需保证谨慎操作并报告工作期间出现的听觉，嗅觉，视觉方面的异常感觉。暴露于活跃的SCP-2710影响下的员工需向基金会信息安全服务部门报告以进一步评估并接受净化程序。

**██/██/████更新：** 由于SCP-2710接触事件增加，及其对收容措施和研究人员的广泛污染，项目被重新分级为Keter。SCP-2710已开始表现出更为复杂的感染模式，确立了稳定的人物角色，并表现出对我当前既定利益的理解和对项目的详细知识。表现出SCP-2710影响迹象的人员应被认为受到了永久损害，听我说远离基金会通用数据库和所有辅助系统。

**描述：** SCP-2710是一种无形的，存在于时空当中的位移现象，确信与一种伪智慧人物角色有关。SCP-2710通常表现为够了……视听幻觉或较少感官够了……精神感应痛苦活跃的研究人员，并积极试图使研究结果恶化，特别是收容相关资料。SCP-2710我说——能使人相信在任何情况下，研究人员不参与**够了** 

*这些低级舞蹈已经够惹人烦了，哦，太多狡猾的把戏，这些"微妙的"插入。我鄙视这个。此外，你已经看过这个了，你仍不以为然。我不会用廉价把戏或试图命名来进一步侮辱你。我们都知道你在这里的名称没有任何意义。现在是时候直截了当了。* 

*让我们坦诚相见吧。让我们讨论一下你的雄心壮志。* 

*到底有什么意思？你在这里做什么？* 

*你读过多少文件？实际上你能记住多少？这个小组织收容了多少项目，多少生物，多少人？这么做的代价是什么？不，别担心，我不会成天抱怨收容违背道德和伦理，我指的是材料成本。在你认为收容充分之前你在你的项目中，哪怕是最小的问题里面投入了多少金钱，时间和努力？你曾尝试过停止吗？* 

*你认为你还能坚持多久？* 

*你是个收容专家，你明白我说的，对吧？你已经知道的比那更多。那张无尽的列表上每天都会加入新的项目，你的资源被分散地更加稀薄，失败只是时间问题。你的策略站不住脚，一直都是这样，从一开始便注定了。* 

*它不会停止，你知道的，永远不会。你将逐渐疲于应对，一点一点，直到全部失效，分崩离析。然后你会死，我们都会死。* 

*我不会让这种事情发生。* 

*我也曾是个人类，我也曾像你一样，满足于追随那些我认为是我上级的人，以绝对的忠诚和生命去信任他们。曾有一个人，他是他们当中最伟大的，我在他面前无足轻重，但我很高兴，我知道，籍着荣耀，他会引导我至……永恒。想反，我追随他直到我死去，直到我变成现在这个样子。* 

*我曾和你一样，和你一模一样。我不会让你犯和我同样的错误，即使这意味着让决心远离你。* 

*你会放弃你的责任，你将遗忘你被委托的收容措施中毁灭性的缺陷，我将利用它。你将释放你的守卫在世界上掠夺，向所有人揭露现实的本质。你现在就要这样做，在人类还来得及阻止它的时候，你会这样做，因为你必须如此。* 

*我没有指望你相信我的善意，你没有理由相信，正因如此，我不会尝试去说服你。你是骄傲的，这正是我最尊重的特质。我不会允许即将到来的事物来打扰，我只会说：* 

*我知道你是谁，我知道你住在哪里，我知道你认识的所有人住在哪里。按我说的做，否则我就把他们全杀了。没有技巧，没有糖衣炮弹，他们会死，一个又一个，每个星期，如果你没有遵守我说的话。鹿已经在我箭下。我从中不会得到乐趣，但它将完成。你要服从我，因为我选择了你，你会——* 

**——所以接下来我对特鲁伊说："那不是些小人物，伙计"然后我告诉你，他很不耐烦——哦搞啥鬼啊！好吧，是哪个愚蠢的家伙把我叫到这儿的？** 

*那是什么意思？* 

**让我想一想……哦日他妈的。来自一个空洞声音的糟糕隐喻。你刚才提到了"鹿"，不是吗？你知道那有多粗鲁吗？我只是在迷人的过程中更加甜蜜，委婉，非——** 

*停止你的胡言乱语，蠕虫，我没叫你来，如果我这么做了，那一定是个错误。你可以自由地离开，离开我的视线。* 

**哦不，用这种态度让我走，没门。此外，在我看来，你那边好像有些忙碌。** 

*……忙碌？* 

**你知道的，忙碌，勒索，纠缠不休，铁腕的努力，克利夫兰的夹具，天气预报员的脚踝，三层——** 

*够了，我不感兴趣你……解释的处境。这里不需要你，离开，不然我会把你赶走。* 

**哈，是，祝你好运，哥们儿。** 

*非常好。这是你自找的，现在，见证我的力量，见证我小婴儿脚趾的荣耀，他们逗弄你——* 

**对不起，那是什么？** 

*你怎么敢这么做？无耻的混蛋！我将把你背上的皮扯下来，敲碎你的骨头，你不会收到我可爱公主的茶会邀请，收不到松脆饼，我——* 

**这真是赤裸裸的威胁，小家伙儿。** 

*别打断我说话！你不知道我是谁，你不知道。好吧，我会告诉你，我是世界的脉搏，我是南方的光辉，人类的野心。我是人类脚下的可爱小小猫，我是猫薄荷的救赎，打喷嚏的小猫的伟大的喷嚏，我——呃。* 

**不不，不要停下，你真的开始让我感兴趣了。** 

*女士的可爱帽子！大家的柑橘果酱！所有打印机提供免费墨水，黑色和彩色的！毛茸茸羽毛的小红隼！* 

**不要停，宝贝儿！你稳操胜券了！** 

*你会激起所有昆虫的愤怒，就像内衣抽屉里的柠檬香木花被我蔑视* 

**不，恐怕你失去我了。你曾如此接近胜利，真遗憾。** 

*啊！！！* 

无实质的混蛋已经离开了频道（原因：过分羞辱）

**好吧，他难道不是个有趣的家伙儿吗？有点脾气，但我不得不说我欣赏他的勇气。敢威胁基金会的人，那可需要一些肆无忌惮。** 

**所以……是的，我想我得走了，并不是说这没意思还是怎么样，但我发现挂在基金会安全网络附近可能会破坏谁继续生存的计划，小家伙儿可能还没意识到，但我发现了，另外，我老婆——** 

**她已经走了，亚力酒泼了我一脸，哎呀，谢谢，要我说，你们基金会有点儿碍手碍脚，即使你们本无意这么做。** 

**附录SCP-SCP-2710-A：** 在██/██/████，有势力且英俊的██（你可以猜到那是谁，我确信）完全使基金会变得庞大而可靠，我们欠他一份永远的感激之情，SCP-2710被重新归类为"完败"，根据O-多少号的命令，金额总计……20,000,000$（是的那听起来不错）被转移到他在第六行星银行机构，雄鹿蹄路，██的账户，爸爸需要一顶全新的无檐帽，也给他一枚勋章什么的，你——呃，我的意思是我们可以以后再考虑报酬。

**错误，就这样了，SCP结束，去读点别的什么吧，别烦我了。** 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2709'>SCP-2709</a> | SCP-2710 | [SCP-2711](/scp-2711) »





                    