# SCP-782
                        


**项目编号:**  SCP-782

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  所有已知的SCP-782复印件须被收容在Storage Site-██内。目前已有██份复印件被收容，复印件的总量仍然未知。机动特遣队Kappa-██“书虫”("The Bookworms")目前正在搜索图书馆、旧书店、旧货店来寻找仍在流通中的复印件。SCP-782的复印件须被保存在低湿度环境中以防止受潮腐烂。如果可能的话，处理SCP-782的人员应该没有英语阅读能力，有英语文化背景的人员应该将SCP-782视为一个加百列-7（Gabriel-7）等级的模因威胁。

**描述：**  SCP-782是一本化名出版的题为“三个简单步骤成就崭新的自己”自助书籍。作者未知，而且出版社███████ █████已于199█年倒闭。正如 ███████ █████的称号“虚幻的出版社”一样，与其有关的人没有一个声称记得这本书，事实上他们甚至不记得他们出版过的大部分书籍。此外，███████ █████出版社的记录都在公司CEO██████ ███████因试图骗取保险金而在公司总部纵火的事件中被销毁。综上所述，SCP-782的未知来源不应被视为其超自然特性。

当一名能够理解SCP-782章节内容的对象阅读SCP-782时，SCP-782会对其产生Type-P级的模因效应。SCP-782会改变对象的大脑的化学反应、连接方式甚至是脑部结构。SCP-782的效应会分成3个步骤进行，这3个步骤会在大约7至14个月内在对象身体各部位进行，但是也有很小的概率会在一个月内就发生。第一个步骤发生时，对象会感到身体上某个部位麻木，但是麻木会最终消失。

第二个步骤进行时，对象之前麻木的部位会不再受到自己控制。对象只能通过控制与失控部位相连的部位来间接影响失控部位。对象的失控部位仍有知觉，事实上，失控部位仍然能够向大脑传递神经信号但是无法接受大脑返回的信号。第三个步骤很短暂，只会持续1至3天，受影响部位开始自主活动。

受影响部位的活动与对象的想法完全不同，并会经常做出与对象性格不符的行为。受影响部位会尝试达成与对象意识无关的目的。如果手、嘴、喉咙都被影响的话，与对象的交流会变得非常困难。一旦交流器官被影响，它们几乎会一直以另一个人的身份开始交流。这时，身体的受影响器官很明显不是各自单独行动，而是受控于另一个意识。最终全身都会被这第二意识控制，这时这第二意识便成为了身体的主导者。

新人格与旧人格没有共享记忆，但是他们会共享“潜意识”中的记忆，也就是原人格的技艺和语言。新人格很少会比一般人带有更多恶意。

**文件782-1：**  以下文件是SCP-782引发的事故报告，来自████████博士的记录


> **事故报告782-AAA：** :对象为一名47岁男性高加索人，无精神病史，是当地牧师。在█████国宣传反对同性婚姻。因身体麻木而去医院检查。第二步骤在手部发生。对象表现出突然突飞猛进的艺术才能。但是对象的画作偶尔会表现出同性恋主题。并且转化逐步转移至生殖器官，对象报告了无意中对同性的性亢奋。随着情况恶化，对象最终死亡。尸检表示死因是用牙齿咬断舌头后舌头堵住气管窒息而死。
> 


> **事故报告782-ABJ：**  对象为一名16岁非洲裔女性并患有注意力缺失症。因身体麻木而去医院检查。第二步骤开始于喉部，对象一直呼救，声称自己被困在一个自己不能控制的身体中。与对象的笔谈表示对象不能控制自己的言语。对象的呼救显得很痛苦，尽管没有相应的肢体语言。最后身体的剩余部分也被影响，随着越来越多的部位处于新意识的控制下，对象的言语显得不再那么不安。对象的手很快也被控制导致原人格在转化过程的最后几年的精神状态无法得知。对象最终被施行A级记忆清除并返回家中，现在过着正常人的生活，但是处于基金会的监视下。
> 


> **事故报告782-ACB：**  对象为一名32岁男性亚洲人，无精神病史。因突发的失明而去医院检查。对象后来恢复视力并返回家中。第二步骤很快出现在手和手臂上，但因为未知原因，对象没有寻求医疗帮助。转化很快传播至腿。对象[数据删除]了自己的妻子和女儿，尽管这是违背对象意愿的。对象请求随后赶来的警察杀死自己。对象目前位于Site-██并受基金会监管。第三步骤目前尚未显现。
> 

**文件SCP-782-A：**  处于研究目的，以下是SCP-782的节录。因为不是直接阅读SCP-782，所以阅读以下文字是安全的。


> “要成为崭新的自己，第一步是要抛弃旧的自己。放下心中的包袱，放下情感上的困惑，抛下过去的自己的所有不成功……第二步是要找到全新的自己。最好的方法是深入理解自己的内心，找到自己童年的梦想和自己内心的憧憬，并把这些作为崭新的自己……第三步是要接纳全新的自我，你需要让那个全新的自我代替旧有的自我，让过去的自己不复存在。”
> 



« [SCP-781](/scp-781) | SCP-782 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-783'>SCP-783</a> »





                    