# SCP-811
                        


**项目编号：** SCP-811

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-811必须被收留在气温条件可控的圆柱形玻璃隔间内，隔间直径应在十（10）到二十米（20）之间（含），其中填充有总深度不少于二点五（2.5）米的泥土、淤泥和污水混合物。隔间中配有各种水生植物，均来自SCP-811原栖息地——位于█████的沼泽，因为该地区的植物已经出现了适应性的进化，只要它们的根系没有受伤，就能从接触SCP-811期间产生的伤害中迅速恢复。

隔间中泥地最低点的水深不可超过零点五（0.5）米，隔间天花板必须比泥地最高点高五（5）米以上。室内温度保持在25℃，湿度不低于70%。在隔间入口和通往设施其他地方的通道之间设有一个消毒密封舱。任何情况下都不可让隔间内流通的空气进入外部设施的空气循环中。SCP-811平时与其周围环境互动产生的沼气可以被收集并作为燃料使用。隔间内严禁携带加热设备或出现明火。

每日都要测定隔间里的水和泥的pH值和微生物含量，也要测定其化学成分有无改变。隔间每两周清扫一次，最好交由D级人员完成。所有废弃物品都将在隔离的状态下进行分析，随后按照生化废料的标准处理流程进行处理。

项目每次进完食24小时之后，向其投放不少于5kg的活畜作为食物。该项目并不抗拒捕食人类，因此在SCP-811超过16小时没有进食的情况下，工作人员最好不要进入隔间。

不得对SCP-811实施会造成创伤的医疗手段，除非其处于生命受到威胁的紧急情况。已获准对SCP-811使用的药物列表见文档811-b。

项目提出的一切要求都要经过一名动物行为丰富化专家和至少一名3级人员的审核批准，审核时间一般不超过48小时，除非另有特殊要求。

虽然SCP-811除饥饿或受惊吓的情况之外不会表现出特别强的攻击性，但所有相关工作人员都不可对它掉以轻心，因为它仍然是一个投机取巧的猎食者。为了避免可能出现的伤害或感染，安全防护措施是必不可少的。进入隔间的人员必须穿着全覆式无菌生化防护服，戴好防毒面具，至少两人一组进行活动。体表任意位置有开放性伤口的人员不得进入隔间。患有哮喘或其他呼吸系统疾病的人员没有4级权限的医疗人员的许可不得进入隔间。

工作人员离开隔间后进入消毒密封舱，D级人员将协助他们脱下生化防护服，并将其装箱，送交检疫，直至它们被完全消毒，可以再次使用。所有采集到的样本同样也要装在生化密封箱里，在无菌条件下进行观察，工作人员必须按照非Keter级生化危险品的标准安全措施行事。

研究表明，SCP-811对正确地穿好了生化防护服的人员无法造成致命的伤害。在隔间中取下自己防护服任意部分的人员不论是处于什么原因都将受到处分，在最严重的情况下，将被重新分配至肢体残缺也不会影响工作的项目。

**描述：** SCP-811外形近似人类女性，拥有细长的四肢和略显臃肿的腹部。它的身高约1.7米（5英尺7英寸），由于它特异的生理构造（详见附录811-2）它的体重只有不到47公斤。它的皮肤略显粗糙，呈绿色并带有斑点，这能使它很好地隐藏在栖息地的芦苇丛中。据观察，它的汗液具有轻微的皮肤刺激性。它有一头极度油腻的黑发，已证实普通的洗发水无法将其洗净（见附录811-1）。它对人类的语言有一定程度的理解，水平与“野孩子”案例中的一些在几岁大（而非一出生）时就遭遗弃的个体相仿。

SCP-811手掌和脚掌处的皮肤会不断地分泌出一种略带粘性的清澈绿色液体。该粘液对SCP-811本身的组织没有任何不良效果，但任何其他生物组织只要一接触到它就会迅速腐化分解，通过某种我们尚未完全了解的反应，化为浓稠的黑色液体。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-811随即会通过皮肤将此液体直接吸入循环系统。实验显示SCP-811的循环系统中充满这种液化的腐烂物质。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>对SCP-811的活组织取样检查发现所有细胞中都含有厌氧菌，由于该项目体内显然缺乏功能类似于红血球的细胞，推测SCP-811就是通过这些厌氧菌对它的“脓液”中的化学物质进行代谢的。

SCP-811不进行排泄，体内也不会产生任何通常意义上的粪便，因为它完全没有大肠和小肠。SCP-811的细胞废物和代谢残渣会堆积在它解剖学意义上的胃部。在胃中的消化酶和菌群的作用下，这些物质逐渐凝聚，转化为质地近似沥青的颗粒状物。SCP-811时常喷吐出这些物质，这也是它用来捕猎的武器。它会优先攻击猎物的脸部或是任何被认为是体表开放性伤口的部位，然后等待猎物因口鼻被堵塞当场死于窒息，或因细菌感染在数日后死于多器官衰竭。

通过粘膜或体表开放性伤口接触了SCP-811的排泄物的人如果在三小时内开始接受广谱抗生素疗法，则预后良好，但超过此时限的话治愈几率大大降低。受感染的D级人员或12小时以上未接受治疗的感染者将被处决。

**附录811-1：** 迄今为止，SCP-811提出的所有要求：

- 定期投放牛给它作为猎物（否决）
- 把鳄鱼从给予它的猎物表单中去除（批准）
- 在水中加入它的原栖息地█████的某种鱼类（否决）
- 一（1）把100%由合成纤维制作的发刷（批准）
- 一名D级人员每日带着脸盆和淋浴喷头前来为它清洗和保养头发（批准）；鉴于普通的洗发水无法有效地清洁SCP-811过于油腻的头发，已批准对其使用含有高浓度高效表面活性剂的特制洗发水。
- 工作人员使用一个发音近似于“艾耶”（Aé）的双音节名字来称呼它，SCP-811不识字，因此它无法说明这个名字究竟如何拼写（批准）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
- 缓解它的慢性牙痛（批准）；最初请求得到了否决，直到发明了一种安全有效的将SCP-811整体麻醉的方法，并制定了一套牙科手术的方案。#47（FDI牙位表示法）被移除以测试该方法，并对未能预料的特殊预后措施进行调整。第二阶段的手术中，SCP-811的其余牙齿被移除并植入了覆盖义齿。SCP-811已配备有全套义齿，并在需要时进行维护。
- 一（1）只身穿生化防护服的乌龟，不用于食用（否决）；乌龟因此被从猎物表单中移除。在SCP-811领地外的观察区域内设置小型的乌龟栖息地，以起到补充作用的可能性正在考虑中。


---

**附录811-2：** 因为SCP-811拥有肺和牙齿等器官——尽管这些器官没有什么显著的用途——它被带到生化研究站-12的放射科进行X光检查，以确认它的内部结构。结果很不明确。

随后的核磁共振显示SCP-811的淋巴系统上附有大量不同寻常的腺体和器官，可能是用来控制它的脓液的粘度和菌群含量的。它的腹部的一个器官中含有密度低于空气的气体。SCP-811是否曾经[数据删除]仍有待调查。

由于无法维持无菌手术环境，对SCP-811的生理构造了解有限，对该项目的总质量计算也有难度，引起该项目并发症或死亡的风险太大，因此不能授權进行探查手術。

**对话记录811-16** 


> **访问者：** Trebuchet博士，初级助理研究员Wachtel
> 
> *[Trebuchet博士和初级助理研究员Wachtel进入SCP-811的收容隔间。Trebuchet博士拿着一个带有文件的记录板夹和一个鞋盒]* 
> 
> **Trebuchet博士：** 艾耶。
> 
> **SCP-811：** 博士。要干什么？
> 
> **Trebuchet博士：** 问你点问题。
> 
> **SCP-811：** *[指着鞋盒]* 吃的。
> 
> *[Trebuchet博士点点头，打开了鞋盒。里面跳出一只青蛙]* 
> 
> *[SCP-811用脚踩住了青蛙，开始消化它]* 
> 
> **SCP-811：** *[露齿而笑]* 博士问问题？
> 
> **Trebuchet博士：** 对。*[把记录板夹交给Wachtel，指了指上面的某部分]* 
> 
> **Wachtel：** *[读文件]* 你能记得的最早的事是什么？
> 
> **SCP-811：** 坠——找——的？
> 
> **Wachtel：** 唔……
> 
> **Trebuchet博士：** 最早的事。……以前的事情。
> 
> **SCP-811：** *[若有所悟]* 盒纸以前的？
> 
> **Trebuchet博士：** 盒子以前*再以前* 的。
> 
> **SCP-811：** *[沉思]* 最最以前的？
> 
> **Trebuchet博士：** *[拼命点头]* 没错。
> 
> **SCP-811：** *[挥舞手臂比划着]* 大大人。好高。艾耶小小，比大大人小好多。*[用手在离地面一米左右的位置比划了一下]* *[指着自己的手臂]* 像大大人一样。
> 
> **Trebuchet博士：** 什么东西像他一样？
> 
> **SCP-811：** *[用两根手指捏住自己的皮肤]* 这个！不像艾耶，像大大人。
> 
> **Trebuchet博士：** 你的皮肤？
> 
> **SCP-811：** 皮……呼……*[若有所思地戳着自己的手臂，然后露出了笑容]* 对，皮呼。
> 
> **Wachtel：** *[吃惊]* 等等，你是说以前你的皮肤和我们一样？
> 
> **Trebuchet博士：** 好像就是这意思。艾耶，后来呢？
> 
> **SCP-811：** *[指着自己的手肘内侧]* 他们戳这里，痛痛。好冷。
> 
> **Trebuchet博士：** “打针”，艾耶。这叫就——*[清嗓子]* 这就叫“打针”。
> 
> **SCP-811：** *打——争* ，在这里。好冷。
> 
> **Trebuchet博士：** 然后呢？
> 
> **SCP-811：** 痛痛。*[比划着有什么东西从嘴里出来的样子]* 红红的，红红红红。好……好饿。好怕。吃大大人。皮呼……像这个。
> 
> **Wachtel：** 哦我的天……
> 
> *[这时Watchel开始在他的防护服里呕吐起来。SCP-811将此行为误认为是敌意的表示，退缩回隔间的一个水池中，直到Wachtel和Trebuchet博士离去都没有再浮出水面。]* 
> 
> ***笔记：** 我能理解相对危害较小的项目对训练新人的迫切需求，也知道他们都是初出茅庐，可是你们下次能不能把这些菜鸟都扔到别的人形项目那里去？我这儿可是要正经* 做*事的。~ Trebuchet博士* 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 对于接触了SCP-811的消化液的人员，在清除粘液之后的诊治和手术方案与对应一般的坏疽和坏死的手段相同。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 由于该物质具有对人类的剧烈毒性，腐臭的气味以及其他各种与一般概念中的血液显著的不同点，SCP-811的研究团队为了简短起见，将SCP-811血管中循环的液体称为“脓液”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 因为SCP-811在语言方面存在一定的障碍，为了与它顺畅地交流，用它选择的名字来称呼它是可以接受的。



« [SCP-810](/scp-810) | SCP-811 | [SCP-812](/scp-812) »





                    