# SCP-353
                        


**项目编号：** SCP-353

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 生化威胁协议[删除]将永久启用（4级生化威胁）。观察对象时必须穿戴全套防护服，手套与氧气供应。在接触SCP-353前后需例行进行消毒处理。收容单元整体位于地下，处于低气压状态，并将全面真空密封以防止意外污染外部环境。当收容失败发生时，所有受感染的人员将被立即转移至4级生化威胁隔离区。被感染者将在出现一个或更多的9级病原体爆发的可能性时处决。

按标准，对象一天将被喂食三次，并且给予最低标准的舒适物品：一张双人床，一个枕头，和一条被子。如请求衣物时将给与手术用一次性防护服，其他的物品请求将全部拒绝。对象身上出现任何疾病迹象时，如皮疹，疡肿，呕吐，或脸色呈病状苍白以及病状举止时都将被立即报告。因为SCP-353出现疾病症状时表明对象有意要对身体内的病原体做出行动，所以应立即将其制服并进行审问。

如果SCP-353需要以任何原因离开收容场地，对象将被装上爆炸项圈，定时药物注射装置（以注射兴奋剂），与生化收容衣。如果SCP-353的收容衣出现破裂，紧急消毒措施将被执行，最严重时可以对整个受影响场地进行焚化处理。

**描述：** SCP-353外貌为一名普通人类女性，二十六岁，带有标准体型与智力。对象能够从其周围环境抽取传染性病毒与病菌，将它们保存并培养在其体内，随后将它们扩散以造成大流行。SCP-353的心情与所记录的感染的范围成正比，在情绪化时会大幅增强感染效力。

SCP-353似乎对上文所述的病原体免疫，但只有在被动储存时才会免疫。对象积极，自愿地培养，操控，改变其体内的病原体时会使其出现疾病症状，症状范围从轻微到严重均有可能出现。症状仅会在对象积极试图改变病原体数量或质量时出现，大部分时候症状出现时间不会超过几个小时。

检查表明对象能够将几乎所有的的病菌或病毒“储存”在其的身体内，不过对象仅能对能自然在人类身体内生存的病原体进行改变。目前，SCP-353血液内存在超过一千种不同病原体的迹象，其中包括人类免疫缺陷病毒（HIV），埃博拉病毒，马德堡病毒，六十七个不同的普通感冒病毒株，单纯疱疹病毒，大肠杆菌，霍乱弧菌，鼠疫杆菌，SARS冠状病毒，和疟疾虫。发现的病原体中至少有30%是未被医学界发现的，并可能是由SCP-353自己设计的，使SCP-353成为一个无价的研究资源。

**附录353-01：** SCP-353最初被发现于南非，[数据删除]，当时对象似乎正在试图感染埃博拉病毒。基金会人员追逐SCP-353至德国，德累斯顿，并确认其已经成功感染了马德堡病毒，并将该病毒传染给[数据删除]。对象在造成重大伤亡前被直接制服并被基金会拘留。

至今，对象真实身份不明，因为对象仅将自己称为“Vector”（“病媒”），并拒绝回答有关其过去的问题。 SCP-353称其移至西方世界是为了寻找更多的疾病，将它们加入其“收藏”中。当被问及原因时，对象除“因为我可以。”以外不作任何回答。

**附录353-02：** *初期测试表明她能够熟练地控制并改变周围对象体内的病原体，与控制她自己体内的病原体一样熟练。但是，她似乎更偏向于控制她自己身体内的疾病，因为这能让她完全控制结果。同时，她控制周围对象体内的病毒的能力很可能表明她同样具有治愈并排出病毒的能力。* 

*另外，工作人员需要注意在称谓人形SCP时需要使用其SCP编号。如果SCP-353拒绝合作，她将被制服并受到惩罚。我们不是在这来让她的X战警反派梦成真的。* -Saarijärvi博士

**附录353-03：** *因为这女孩就是个会走路的病毒定时炸弹，我建议我们把她麻醉了，绑在桌上，然后给她打一大针利巴韦林/干扰素/██████████鸡尾酒来清理她的身体。* ████████博士

**附录353-04：** *清理她的身体？不行！你知道她身上还有1918年西班牙大流感的病毒吗？还有两半打我们从来没有见过的病毒吗？单是研究的可能性…*  ██████████博士

**附录353-05：** *有限研究批准。* O5-██

**附录353-06：** *完全接受这个“病媒”角色，对黑色装饰的迷恋，“强权就是公理”的态度，对传染而不是治愈的渴望，和对人类生命的蔑视，均标志着她带有极度恶性自恋以及心理變態倾向。尽管疾病症状十分痛苦，她在改变和控制她体内的疾病时体现出的娱乐之情也使人非常担忧。请求进行精神检查；咨询或治疗可能会控制她的恶劣举止。* Glass博士



« [SCP-352](/scp-352) | SCP-353 | [SCP-354](/scp-354) »





                    