# SCP-1543
                        


**项目编号:** SCP-1543

**项目等级:**  Safe Neutralized Euclid

**特殊遏制措施:** 考虑到SCP-1543不可收容的性质，无法完全阻止非基金会成员靠近SCP-1543。SCP-1543-1所报告的在基金会制定收容协议<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>之前非基金会成员接触至少有██次。因此，收容的主要措施为引导那些可能意外接触SCP-1543的人避免接触，这些行动将以社区服务作为掩护进行。虽然SCP-1543表现得一次只能与一个个体接触，但是有记录显示其发出了响亮的嘟嘟声，但是声音并不来自于通话两端的终端机。

所有通过SCP-1543进行的互动必须在一间静室之中实施。所有其发出的异常一段发出的声响都将被记录以供后来的研究。虽然SCP-1543能够被随时接触以监督，但是所有和SCP-1543-1的交流都必须以耳语的音量进行，且时间必须在1730 GMT到0900 GMT之间。

每日最多进行一次互动，除非SCP -1543-1遭遇紧急情况。SCP-1543-1要求结束互动的要求可以被接受。

**描述:** SCP-1543是一串只能被国际线路接通的电话号码。国家代码为███，但是该代码目前并没有被使用，另外该代码和[已编辑]非常相似。可以推测所有与SCP-1543的意外接触都是误播国家代码造成的。当有电话试图接通SCP-1543时<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，拿起听筒且出现一声提示音后立刻接通。通话的进一端定位于距SCP-1543-1右耳的5㎝远的空间中的一点。该点同时具有扬声器和麦克风功能，同时能够传送除了SCP-1543-1声音以外的背景声。每一次的通话中，SCP-1543-1的音量大小相同，大小如同就现在SCP-1543的非异常端旁边一样。

SCP-1543-1自称是一名叫作Efrain ████████的男性。过去曾是San Juan，Puerto Rico的一名农民。没有任何书面文件能够证实此人存在。访问其家庭成员或者过去的雇主的尝试都没有得到任何有关于其的信息。

SCP-1543-1声称在06/21/2011，其在自家住宅后睡着后再醒来就来到了目前的位置。在那里有破坏程度严重的位于雨林中的未知城市。

SCP-1543-1对尝试与其交流的举动很不愿合作，因为其担心引来当地的掠食动物。由于基金会对其频繁的联系，其对基金会表现出了越来越多的愤怒情绪。

**实验记录（从西班牙语翻译而来）：** 


> ***通话 1** * 
> 
> **Dr. B████:**  (清了清喉咙) 喂?
> 
> **SCP-1543-1:**  (大声地) 干！干！干! (之后的交流其都强行控制在耳语音量进行) 笨蛋你闭嘴！这次他妈是谁？！
> 
> **Dr. B████:**  (降低了音量)我是Dr. B████. 我的工作组为了了解——
> 
> **SCP-1543-1:**  艹，现在你们不止一个人在弄这事儿了？你他妈到底想知道什么？(背景中有树叶的沙沙声，且似乎因为正在加强的风造成的。)
> 
> **SCP-1543-1:**  等一下！那是什么？见鬼！那个街区里好像有什么。现在闭嘴让我一个人待会儿。
> 
> **Dr. B████:**  请等一下，我们没有恶意，我们只是想知道——
> 
> **SCP-1543-1:**  闭嘴! 现在不是时候！不是在他们离得那么近的时候！
> 
> *之后所有与SCP-1543-1交流都没有应答，在持续接受了大约五分钟的喘息声和树叶的沙沙声之后，测试结束。* 
> 

*注意之后所有的测试都应该将音量控制在耳语的程度。* 


> ***通话 14** * 
> 
> **Dr. B████:**  我们还在努力弄清你在哪████████先生。你有没有其他关于位置的信息可以告诉我们？比如一个标志或什么的？
> 
> **SCP-1543-1:** 什么都已经告诉你们了！这个城市有胡乱涂写成的古怪标志，我读不懂！
> 
> **Dr. B████:** 那里的动物植物呢？你能任意描述一个异常的生物吗？
> 
> **SCP-1543-1:**  老兄，我对植物一窍不通。我在这里住了那么久，除了那些混蛋怪兽从未看到任何动物。这些我早就告诉你了！
> 
> **Dr. B████:**  我们在数据库中找不到任何符合你描述的动物。你确定你把知道的都说了？
> 
> **SCP-1543-1:**  我哪还有什么可以说的？它们大概马那么大，黑色，油亮油亮的。它们发疯似的互相攻击！我不敢再靠近去观察了。
> 
> **Dr. B████:**  我们会继续尝试。如果有什么发生了请告诉——
> 
> *急促的沙沙声，紧接着是一声响亮的重击和响亮的叫声。SCP-1543-1短促地叫了一声，之后可以听出其穿过灌木逃跑了。叫声之后减小了。* 
> 


> ***通话 36** * 
> 
> **SCP-1543-1:**  博士，我感觉很不好。我觉得是我吃的那些蘑菇不对。你说它们可以吃的，是吗？
> 
> **Dr. B████:**  根据你的描述，它们应该没有毒性。你的水储备怎么样？
> 
> **SCP-1543-1:**  和以前一样多的雨水。*（短促的笑，引起了一系列干咳）* 我想我得对这里雨那么多心怀感激。唉，天父啊，博士？
> 
> **Dr. B████:**  我在。怎么了？
> 
> **SCP-1543-1:**  我会死在这里，是吗？
> 
> **Dr. B████:**  我们会让你回家的，Efrain。现在去休息，恢恢复体力。
> 
> **SCP-1543-1:**  博士，如你所愿。
> 


> ***通话 37** * 
> 
> ***注:**  ██/██/2012 的17：37 GMT，为SCP-1543设立的电话突然自己响起来了。12分钟后， Dr. B████进入交流室，在记录开始后接听了电话。* 
> 
> **Dr. B████:**  喂？你是谁？
> 
> **未知:**  *(嘶哑的声音，无法辨识性别或年龄，从纳瓦特语翻译而来)*  猎物很不错。牺牲很神圣。我们期望更多。
> 
> *通话在此时结束，之后拨打SCP-1543只得到忙音。* 
> 

**附录:**  ██/██/2013，在Neutralized级别SCP项目的定期审查中，发现SCP-1543再次被激活。接听的人自称 Ольга<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> ███████████，一名乌克兰，塞瓦斯托波尔的居民。她对四周环境的描述与SCP-1543-1的描述吻合。她被编号为SCP-1543-1a。



« [SCP-1542](/scp-1542) | SCP-1543 | [SCP-1544](/scp-1544) »





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这些接触都来自于普通人，SCP-1543-1除了基金会是没有组织或个人会第二次联系他。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 测试确认陆上通讯线路，移动电话和网络电话都可以被用来拨通SCP-1543。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 音译：Olha(奥露哈)或者Olga(奥尔加)


                    