# SCP-954
                        




目前处于收容中的SCP-954



**项目编号：** SCP-954

**项目等级：**  Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-954个体需要被收容在Site ██的Bio-Habitat 27（27号生物栖息地）中。Bio-Habitat 27被包裹在隔音材料内，里外各有一层以防止收容间内的声音溢出至收容间外。对SCP-954的测试需要2级权限，同时需要将测试程序提交给SCP-954研究主任，目前为███████博士。

**描述：** SCP-954是一种蛙类动物，与Eleutherodactylus cystignathoides campi，又名Rio Grande Chirping frog（直译：里奥格兰德鸣蛙）相似。与Eleutherodactylus cystignathoides campi不同，SCP-954发出的声响超出了人类听力范围。SCP-954的异常效果会在其在别的生物附近发声时发生。

SCP-954发出的声响会对人类对象造成轻微的幻觉，方法为刺激脑内顶叶与颞叶的交界处。有理论认为这是SCP-954捕猎方法意外造成的一个副作用；同时，SCP-954发声所造成的振动同时被认为是该效果的起因。

该区域受该效果影响会造成一种名为“暗影人”的效果。“暗影人”效果通常被描述为在视野边缘看见一个阴影一般的人像，当试图将视野集中在它身上时它会快速移出视野范围。理论称该效果造成了大部分无法归咎于已知原因或其他SCP项目的幽灵目击。

SCP-954的效果被发现能够用来使一些昆虫失去方向感，造成它们的活动变得十分不稳定。该效果是如何对昆虫有效的方法不明，因昆虫没有人类一般的复杂大脑结构。受影响后，大部分飞行昆虫会掉落到地上，大部分爬行昆虫会停止移动。一小部分情况会导致昆虫[数据删除]。几个理论被提出以试图解释这个情况，最有可能的理论为发出的声响影响了组成昆虫主要移动方式的细胞内的马达蛋白。SCP-954进化出这个特征的原因不明，但是，SCP-954在整个北美洲，欧洲和亚洲的一部分地区都被发现过。因此该物种应该会因地域不同而进化出不同特点，但是[删除]。

SCP-954目前被认为并未造成任何伤亡。大部分实验对象在受到效果影响后失去了方向感，持续时间基本上小于两个小时。

**附录1：** 在████年██月██日，SCP-954的发出的声响被发现处于人类听觉范围内。该效果被███████博士在SCP-954的常规喂食时间被发现。发生时，████████博士称感到极其不适，随后称感到头疼。在发出声响的期间，几个SCP-954个体因发声器官爆裂而死亡。

当███████博士在测试结束后前往医务区之后，他大脑顶叶与颞叶的交界处被发现肿胀过度，以至于可能会对周围组织造成伤害。对SCP-954的测试无限期延迟，所有野外发现的SCP-954个体都将被MTF-Omega-87（“看蛙人”）回收。参见文件SCP-954-C/R-01中的队伍装备和作业程序细节。

*███████博士的附记：
目前，我不认为SCP-954是一个威胁。跟所有的猎食性动物一样，它试图适应其周围环境。但是，与大部分猎食性动物不同，SCP-954似乎适应更快，在几代之间或第一代之中便适应了环境。这个情况极为奇怪，并且需要额外研究。但是，在收容和测试程序更新前，所有的测试都将被取消，直到我们能评估危险程度。喂食工作仍将继续，但是现在只用D级人员。* 



« [SCP-953](/scp-953) | SCP-954 | [SCP-955](/scp-955) »





                    