# SCP-2084
                        


**项目编号：** SCP-2084

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2084应完全处于于一块橡胶顶棚下，并被标记为高危生物污染区域。任何进入SCP-2084的人员需在离开前接受消毒措施。除持有3级或以上安全权限的人员许可外，任何人员不得进入SCP-2084。人员应在进入时装备C级高危物质保护服。

**描述：** SCP-2084是一件处于█████，弗罗里达的████ █████街区的一所中学。其内部带有一种能够导致持续约1-60秒的视听幻觉的细菌。测试结果表明上述细菌已被学校内的一种未知的抗体清除；导致幻觉的能力目前推断为来自于SCP-2084本身。不同人员感受到的幻觉均表现出一致性。关于幻觉的记录见下文。

在于██/██/199█被████台风严重损坏前，该学校一直被投入正常使用。其后，学校被关闭并保持废弃状态。在██/██/200█时，学校被拆迁。 SCP-2084于同一天出现在学校原处的位置上，并且没有留下任何原有建筑的迹象。

SCP-2084表现出于近期刚刚被遗弃的外观。其内部的电子设备皆可正常工作，但均因电源被切断而关闭。其内部结构被描述为与████ ██ ███中学相似。在被拆除并由另一所教学楼取代前，该中学一直坐落于此区域。除了时代风格不同的建筑特征<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>外，此建筑本身并无特殊之处。

**SCP-2084的相关文档：** 


> 注：为便于交叉对比，所有特工在完成记录前皆未接触过另一特工的记录内容。站点内特工的录音文件表现出不连贯性，并有可能受到了认知危害能力的影响。然而，数位特工对于其报告中的内容有无受到此能力影响尚无统一意见。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Cortez&#29305;&#24037;&#30340;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> 日期：3/23/06 时间：09:12
一进来就闻到了那该死的味道。这儿闻起来就像个停尸房。所有东西看起来都没坏，也很干净。的确看起来像是在[已编辑]中间，但是少了些东西，像电梯和灭火器什么的。前台的桌面上有台电脑，屏幕上打着“轻拿轻放。”呃，等等，去他的……电脑不见了。房间也变了；现在地板上铺满了书本和纸片。记录潜在的认知危害。
> 
> 日期：3/23/06 时间：14:02
检测出了迷幻剂。医生说它的效果会自己变弱，但只要还在这地方就不行。消了毒之后我感觉还行，准备好再进去了。一点都不喜欢消毒水的味道。
前台没怎么变化：没有电脑，纸片到处都是。现在去检查其他教室。
> 
> 108房。看到了——不，变了。一眨眼的功夫就不一样了。继续探索的时候得记住这一点……估计得装个摄像头来看看这到底是我的问题还是真的幻象。呃，刚打算说这看起来很新，没人用过，然后就变了——现在纸片飞的到处都是，桌子乱七八糟，天花板上都是霉斑。欢迎来到[已编辑]，佛罗里达，朋友。
> 
> 110房。这儿有孩子。其中有一个看见了我，朝我跑了过来……嘿，孩子，你在这干什么？[没有听到其他声音]呃，我是个监考老师。去吧，回去继续考试……啊，他不见了。教室也不见了那孩子说他们正准备考试。我刚刚看的时候房间还挺正常的，但现在里头有不少医疗措施。可能是用来检查虱子的吧。
> 
> 房间检查完成。准备上楼。一扇门上有个标志，但是有一半被撕掉了。看起来像是有人丢了一瓶子东西在这，碎玻璃和干掉的液体到处都是，看起来黏黏的。闻起来像是腐烂的味道。正在离开房间。
> 
> 上面的房间没有异常。楼梯间……呃，我上来时走的楼梯倒塌了。不知道我是怎么上来的……不过另一边的楼梯没有损坏。大概是从那边吧。
> 
> 前台又有台电脑了。上面还是“轻拿轻放。”不打算碰它，但我挺想在上面写个“当然，宝贝”的。
登出。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Piper&#29305;&#24037;&#30340;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> 日期：3/24/06 时间：08:01
没什么反常的东西，看起来像一所旧学校。我挺紧张的，总觉得会有什么稀奇古怪的东西跳出来喊一声“吓到你啦！”呵，以前从来没对付过幻觉。呃，正在检查一本书……看起来像是数学。题目都做完了，用的是英语。
> 
> 正在前往大堂。检查房间129。这里的天花板塌了，一大堆桌椅倒的乱七八糟。看起来这里很久没人使用了，所以……就这样吧。
> 
> 在我右边是——我的天！[紧张的笑]大概这就是幻觉了……刚刚看见我左边的门口有人，但一眨眼的功夫就不见了。正在检查房间……奇怪。这里有不少带紫外线灯的小床，像是个医务室。我觉得紫外线灯不应该在中学校医室出现啊……
> 
> 正在检查大堂。另一边的墙上有一排柜子。走廊一个急转接到另一条走廊。黑乎乎的，一点声音都没有，不过我还好……[呻吟和啜泣声，以及急促的脚步声]天哪，这不是真的……别让这是真的……这里有一堆尸体。孩子。有一些成人。叠成了一堆，有一些是裸体的。天哪，这不是真的。它没有消失……不……它没有消失。
> 
> 让我喘口气……拜托，看在他娘的上帝的份上，它还在这里。它还没有消失。我不能——我不能……[沉重的呼吸声以及呕吐声]它没有……它还在这。闻起来……
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Saisset&#29305;&#24037;&#30340;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> 日期：4/2/06 时间：06:54
我正在前台。目前没什么特殊的，不过有台电脑的电源是开着的。上面写着“深呼吸，大步走，玩开心点，[已编辑]”哦，他知道我叫什么。真棒。
> 
> 这里的房间不是空的就是堆满了垃圾。大堂向左急转，通向另一条更大的走道。这什么都没有，但是亮堂了不少。等等，这里是通电了——哦，是幻觉。我明白了！孩子们从前面的过道走了过来。哦，他们之中有一个绊倒了。嗯……他没有起来。我觉得他不是绊倒的。艹，他不见了。我一朝他走过去他就消失了。灯光也没了。
> 
> 115号房。看起来像是个电脑室。这里有不少孩子，都无视了我。我听不见，但是看起来他们在说什么。一台靠我近一点的电脑上用大写字母打着“感觉还行。”在这儿打疫苗真奇怪。
> 
> 外面的走道又有光了。同样的场景，好像是回放：孩子们跑过去，有一个倒了下去。我可以他不是被绊倒的，看起来倒像是被什么东西从后面打中了——像是石头或者子弹。走道闻起来就像是用过的卫生间，墙上都是霉斑。
> 
> [Saisset特工发出了不连贯的喊叫和低语。没有记录任何除其呼吸声之外的声音。]过了转角，看到有个人站在我面前。他穿的像个医生，正在跟我说我不该来这里，因为这是个隔离区。我不知道这东西会不会录下他的声音——[停顿]怎么？不，不，我在讲电话。我的*手机* ，你知道——啊，他不见了。真烦人。
> 
> 我在前台。还是闻起来像卫生间。电脑不见了，不过现在有一叠书摆在桌子后面的凳子上。这些一直都在这么？他们都是课本，没什么特殊的。
登出。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Reeker&#29305;&#24037;&#30340;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Close&#160;Log</a>


> 日期：4/8/06 时间：18:15
正在走进大堂。穿了防护服，但前面的区域还是闻起来像狗屎一样。尽管如此，除了霉斑和其他的垃圾之外，没有什么反常的地方。
> 
> 129号房间。屋顶塌了。从二楼掉下来的残骸撒的到处都是。没有生命迹象。
> 
> 127号房。一样。有种奇怪的霉菌从一张翻倒的桌子下面长的到处都是。至少我希望这是霉菌。闻起来更像……等等。呃，算啦。
> 
> 125号房。这里有什么东西着火了。我敢说是最近才点着的。这里有点雾蒙蒙的，可我总不能从防护服里蹦出去查看吧。
> 
> 呃，感觉我听见后面有人，但什么都没有。正前往后面的大堂。
> 
> 啊啊啊啊啊该死。这里有一大堆尸体。看起来很新鲜……我操！它们不见了。整个地方都空了。我的防护服肯定是泄漏了，我不该看见这些狗屎的。
> 
> 日期：4/9/06 时间：09:00
我们打算再试一次……新的防护服，等级更高。再一次检查这些房间。
> 
> 128号房。医疗床，每个旁边都有紫外线灯。除此之外什么都没有。
> 
> 后堂是空的。正在上楼。
> 
> 楼梯间塌了，必须走过道另一边的那个。一出来就看到地上有大片的污渍。看起来像是一大瓶又浓又黏的东西洒了一地。还是湿的。
> 
> 哦！该死。前面有一大群男孩正在走进一间房间。我的防护服又被突破了，不知怎么回事。我又看见他们了。正在返回下去。
> 
> 前台有个人，正在电脑旁边。我日，他们看见我了。他们正在上楼……他们消失了。那个人说了声“当然，宝贝”然后就消失了。电脑还在那里。正在看着屏幕，上面写着……“你还活着么？”[打字声]刚刚回复了“没有”。然后……电脑不见了。好吧，不见了更好。
> 
> 门打不开了……卡住了。想得倒美，小鬼们，但我们带了撬棍。登出。
> 




**附录D-4：** Piper特工以一位“Locke特工”的名义提交了一份报告。在事件发生时，在场特工均表示对此特工很熟悉。基金会并未在站点中记录过符合次描述的任何一位“Locke特工。”拥有3级或更高权限的人员可查看此未知特工的记录内容。记录内容被翻录于档案结尾处。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;3&#32423;&#35775;&#38382;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8220;&#29305;&#24037;Locke&#8221;&#30340;&#35760;&#24405;</a>


> 日期：4/9/06 时间：00:01
[记录开始时可听到背景的骚动，对话，与喊叫声。]
> 
> 开始报告。和预期的一样，情况恶化的很严重。受试体对于疫苗的反应很不乐观。就算在最好的情况下，他们也会在两到三分钟内窒息而死。最坏的时候……那种情形难以言表。就算死了，他们的尸体还是会乱动。抽搐，痉挛，甚至突然站起来一阵子，然后再倒成一团。我们只能烧了他们；只有成了灰他们才会停下。这时变成尸体已经是最仁慈的结果了。
> 
> 病症和我们在东亚见到的一样——内出血，呕吐，腹泻，排汗过少导致的高烧。还有一种新的症状：奇痒。这和简单的挠挠屁股就能解决问题的痒完全不同；它像是被火点着了一样停不下来。有的孩子脱得精光，受不了身子碰着衣服的感觉，然后疯了一样的挠痒直到自己出血——然后接着挠。
> 
> 医疗记录……就连但丁也想象不出这种地狱般的东西。名单上先是那些难民——名字，年龄，性别，症状，处方，诊断……若果有幸存者，他们的名字后面会被打上个蓝色的钩；有时候五六十个名字都见不到一个活下来的。接着看下去，记录就越来越简洁——没有名字，没有症状，写记录的人也变了。新来的人甚至懒得组织语言：“女，31，已死。男，13，已死。”
> 
> 对于那些缺乏人性到用这种生物武器来对付平民的敌人，我已经没有什么好说的了。当这些暴徒变得*这么* 愚不可及的时候……他们甚至都不可怜了。这种人……连禽兽和怪物都不配当。
> 
> 不。这样不行。昨天还只是轰炸和枪声，今天我们已经能够分清他们和我们的喊声了。这样下去傍晚他们就会打到这里。对于这些人可能已经太晚了，但是如果我们还想从这里抢救出什么的话，我们*现在* 就得开始撤离。如果我们运气好的话，*远征军* 在敌人到之前就会开火；否则，我们就得试着趁他们还没搞清楚这里发生了什么之前解决问题。没准他们会自己捣鼓出大到让两边都无暇顾及我们的乱子来。
> 
> 希望这会凑效。愿上帝保佑。
> 
> 登出。
> 




**附录D-5：** 考虑到建筑内部的幻觉现象，对于SCP-2084的第五次探索在计划后被推迟。短期的等待后，第五次探索成功进行。探索过程中没有发现任何反常的幻象，但发现了一个完好无损的电脑硬盘。其内容材料被记录如下。

[2084-1：电子邮件通讯记录](/scp-2084-email-correspondence)
[2084-2：未标记日期的聊天记录](/undated-im-correspondence)
[等待解密]


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 设计元素并未考虑到空调系统的安装。



« [SCP-2083](/scp-2083) | SCP-2084 | [SCP-2085](/scp-2085) »





                    