# SCP-874
                        




一摊惰性状态的SCP-874的俯视摄像图



**项目编号：** SCP-874

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 当不进行实验时，SCP-874须被放置在水平物质容积不浅于5cm的容器中。这种流体必须一直处于运动的状态，比如说一直搅拌。根据SCP基金会当前所拥有的量，SCP-874被置于半径7m高10m的圆柱形钢桶中。当SCP-874被研究时，非D级人员不得进入流体周围范围5m内，任何对SCP-874进行研究的实验室必须装备马力大于████且钢绳厚度不低于5cm的曲柄系统。任何被浸入SCP-874的人员必须在试验后处决。

**描述：** SCP-874是一种黑色、不规则、粘度为30.87cp且折射率低于十分之一水折射率的液体。当静态深度为2cm时，这种液体表现出一种通向似乎是无限空间的传送门特性。进入其空间测量的遥感设备无法给出一个确定的空间大小。音频材料和人员报告指出，从这种传送门中会传出远方摩擦金属与石头的声响。偶尔，观测者和视觉记录设备可以瞥见一种似乎是巨大旋转的████漫无目的地漂浮在黑暗中。

经证实，一个被推进传送门的物体会在零重力的条件下持续运行3000km，之后会被充满整个空间的浓雾所完全掩盖。部分进入液体的物块，在小于推荐的████马力的作用下，无法被再次取出。最近的（20██年五月██）试验显示，放入空间超过5分钟的物体会遭受到无形████████的快速侵蚀。

触摸过SCP-874的D级实验人员报告说，液体的触感就像是一碗凉水。D级实验人员无法把自己浸入的四肢从液体的表面抽出，这正和之前的无生命物块无法取出的困难相符。实验人员声称他们的四肢就像是被大量的线拉住一样。（视频资料显示参与者的皮肤表面并未出现什么变化）到了5min的期限之后，参与者的四肢被切断，之后的研究结果表明，切断的原因是大量不规则的浅度挖伤。第一批完全浸入SCP-874的人员都[数据删除]。之后次序的试验将在曲柄能于浸入5min前安全地拉出非生物物体之后进行。下一批次的实验人员被吊带拉回来之后，他们报告[数据删除]。（参见文件874-9）在被拉出之后，这组人员表现出极度的兴奋和畏怯。不久之后，他们开始自残，并且出现了暴力和自杀倾向。

#### **采访记录 #874-1** 


> **文档#874-2：** 采访D-17549
████████博士：在你被拉出前，你在传送门那边看见了什么？
D-17549：那些眼睛，不在乎一切的眼睛，多么漂亮啊。
████████博士：什么眼睛？请清楚地表达你所看见的东西。
D-17549：还有他们的████就像是小刀子，我还看见他们怎么互相比赛的。
████████博士：D-17549，你现在极为不配合，如果你不回答我的问题，你将被提前处决。
D-17549：哦，好吧，那*听起来* 还真不错，继续问吧。
████████博士：你看见了什……等下，你刚才说“不错”，这是什么意思？
D-17549：我看见了很多[数据删除]，现在我回答了你的问题，你是不是也该帮帮我了？
████████博士：你可不是处在一个可以提要求的立场上！
D-17549：我很好奇██████接下来会做什么事。告诉那些拿枪的人，一枪把我毙了就好了！
*D-17549之后开始用头猛烈地撞击桌子，████████博士向桌子后边退去，D-17549扭倒了他，但是很快被安保枪击。* 
> 



« [SCP-873](/scp-873) | SCP-874 | [SCP-875](/scp-875) »





                    