# SCP-376
                        




在被移至Site-██不久之前的SCP-376



**項目編號：** SCP-376

**項目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-376需要被保存在Site-██的农作物安保设施内。项目与一个不接入主电网的发电机之间用单独的输电线连接。除已存在于设施中的安保措施外，SCP-376不需要额外的安保手段。

**描述：** 粗略观察，SCP-376是一个由过多部分连接成的不寻常的交通信号灯。但是SCP-376并不是一个人工产物，而是自然形成的生命体。目前尚不清楚为什么SCP-376要模仿成交通信号灯的样子。

化验表明SCP-376由有机材料构成，而不是钢铁。SCP-376的树皮会硬化并表现出钢铁的外貌。但是，尽管目视和触摸树皮的感觉都和钢铁类似，其本身并不如钢铁坚硬，只有普通树皮的硬度。SCP-376发出的光是生物发光，由常见于信号灯的红，绿和黄色组成。SCP-376能以可预测的频率改变颜色，但是并不知道项目是如何以及为什么这样做。

更多的有关SCP-376的录像表明对象有不可控制的生长速率，因此持续的照料和修剪是必须的。每个信号灯最初都是芽状，但是会在短短几分钟内生长成熟为一个完整的信号灯。SCP-376通常会在每九至十天内长出一个新的信号灯。移走一个灯会导致这个灯失能，并且SCP-376会迅速长出树皮覆盖住伤口。如果放置不管，被移走的部分会像其他有机物一样腐烂降解。

与其他植物不同，SCP-376并不靠光合作用供养自己。相对的，项目的根部会穿过铺面和土壤直到最近的输电线。SCP-376的根部能够刺进地下电缆并与之连同，将自己与电网有效的连接起来。SCP-376用它获得的电能，而不是太阳能，作为自身的能量来源。

为了繁育后代，SCP-376有一种独特的方法。SCP-376能够将幼苗经由其连接到的输电线传送走，而不是通过传播孢子或种子。这意味着新SCP-376实体能够在输电线所及之处任意生长。更多的信息被记录于实验Log 376A。

SCP-376与交通拥堵时段在加利福尼亚████████一个繁忙的交叉口被发现。整起事件被解释为艺术展览，随后SCP-376被移至当前所在地。

**实验記錄 376A：** 当发现SCP-376需要电能来维持生命时，项目被接入Site-██的电网内。很快当Site的工作人员报告很多信号灯出现在设施附近时，这个错误才被发现。当这些信号灯被移除后，SCP-376又连接到了一个位于特别建造的测试区域下的电网中。这一结果说明SCP-376能够以不知何种方式挑选最不容易引起怀疑的区域生长。所有的测试样本都被记录下在逻辑上应该有信号灯的地方生长。目前不清楚SCP-376是如何有效的选择生长区域。

**实验記錄 376B：** 在连续的测试后，SCP-376被证明并不仅仅能模仿交通信号灯的样子。观察几周之后发现其他形态开始出现。到目前为止，SCP-376的形态包括但不限于：消防栓，电线，路灯和路牌。

**实验記錄 376C：** 更多的测试和观察表明，目前收容的SCP-376即便在自身种群中也属于畸态。不同个体间的DNA比对证明是基因缺陷是导致项目失控地生长的原因，这可以解释为什么项目生长如此迅速。

**附录1：** 经过对交通部门的记录和全国电力消耗的综合分析，基金会认为在美国境内存在的SCP-376实体的数量达到了[数据删除]个之多。收容小组目前正动员力量回收这些实体。



« [SCP-375](/scp-375) | SCP-376 | [SCP-377](/scp-377) »





                    