# SCP-1384
                        


**项目编号：** SCP-1384

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1384收容隧道最初的入口已被混凝土封死以防止平民进入，并以公共工程为借口挖掘了一个新的升降井作入口。该隧道入口必须保持畅通且SCP-1384必须保证每周与一名熟悉[文档1384-1](/document-1384-1)内容的基金会人员进行一次互动。所有这些互动的过程都必须被基金会分析小组记录和研究。

严禁基金会人员在未经检查程序通过的情况下向SCP-1384索取或提供任何东西，这包括那些看起来无害的东西或是抽象的事物，比如“时间”或某人的名字。详情请见事故1384-2。

**描述：** SCP-1384是一个有着可变外形的智能实体。它通常看起来像是一个人类或高约1.5m至2m的人形物体。有时它的外观看起来是由某些材料构成，包括瓷、骨头和塑性白漆等。 它的形态变化都是瞬间发生的。

SCP-1384被发现于一条位于苏格兰德内斯某教堂地下60M处的隧道里。该隧道总长约60KM，宽3M，由大理石建成，墙壁和天花板厚度约3M。值得一提的是，不列颠群岛并不出产真正的大理石。该隧道的建造方式和年代仍旧未知，但在隧道中找到的物品最早可追溯到公元12世纪。隧道地面由白、黄、黑、蓝、橙五种颜色的方格地砖铺成，每块方格宽约50CM。在隧道中找到的物品包括被雕刻过的石头、粉笔、武器、一副棋盘、许多国际象棋棋子、跳棋棋子和士兵木雕。

到14/03/2011为止, SCP-1384正处在位于隧道出口1.2KM处，停留在一块橙色方格上。除非出现某种特定情形它将不能离开这个方格。（参见[文档1384-1](/document-1384-1)）

SCP-1384拥有扭曲现实的能力，但显然这种能力只会应对特定的刺激发生。它宣称自己被某些规定其能力和行动的规则所支配，但拒绝透露这些规则的详情。除此之外它表现得很和善并愿意合作，不过似乎相对更喜欢某些特定的人。出于未知的原因，比起特工它更喜欢研究员。

所有强制将SCP-1384从其所占方格移走或是对其进行伤害的尝试都失败了。它所站的方格地砖可以被破坏，但会在SCP-1384移至其他方格时回复原状。

该实体的最终目的是要抵达隧道出口并离开。它很清楚基金会想对其进行收容，因此它不愿意告诉基金会研究员那些支配它的规则。

SCP-1384在德内斯地区主教█████ ████████去世后被发现。他的继承人发现了一个通往SCP-1384收容隧道的升降井。他将此事报告给了他在教会的上级，后者最终依照渔夫协议联系到了基金会。


> **Incident Report 事故报告1384-2** 
> 
> Dr. Houck与SCP-1384进行了以下交流:
> 
> **Dr. Houck:**  "你叫什么名字？"
> 
> **SCP-1384:**  呃，那什么，这里有个问题。你不能把它说出来。甚至不能真正听到它，绝不能正确地把它说出来。不然你瞧，你能把你的名字告诉我/给我吗？（can you give me your name？双关）
> 
> **Dr. Houck:**  "当然，我是Dr. Houck."
> 
> **SCP-1384:**  "呃，好吧谢谢。”
> 
> 这次交流后没过多久，进入隧道的所有人都开始认为该实体的名字是Dr.Houck。最开始的那位研究员不再能对这个名字做出回应，且那些认识他的人也都暂时地不能由这个名字想到他。该实体表现地有些后悔，但基于它的规则，它不会归还这个名字。几天后，这个状况被一个简单应急方法解决：Dr.Ho对这位研究员说“我将你命名为Dr.Houck。”Dr.Houck身上的异常影响已不再存在，但是该实体仍然被那些进入隧道的人“认为”是叫这个名字。
> 


> **Interview Log 采访记录1384-1** 
> 
> **Dr. Ho:**  "你到底是什么？"
> 
> **SCP-1384:**  "呃，我不能告诉你，Jimmy。一方面我不是觉得这会让你知道的太多了，但是这肯定会超出你了解的范围。你知道的越少，我的处境就越好。"
> 
> **Dr. Ho:**  "为什么这样你会更好?"
> 
> **SCP-1384:**  "你们和那个老家伙是一路货色。我第一眼就能看出来。你们想把我关在这老掉牙的隧道里，就像他曾经干过的一样。但是他有比他的前任干的更好么？不，我给了他太多的提示，而且你看看我现在的位置。实际上我只从离他最开始发现我的地方往后退了两步而已。要不是为了策略我会让你也试试的。"
> 
> **Dr. Ho:**  "你为什么不直接走出去？"
> 
> **SCP-1384:**  "好吧，是因为那些规则，你懂的。如果我能这么简单地就直接走出去，我老早以前前就这么干了。但是如果不是那些规则，好吧，我们现在会在哪？谁都不会知道我们中任何一个会在哪，真的不会。"
> 
> **Dr. Ho:**  "要是我们不知道那些规则，这看起来很不公平。"
> 
> **SCP-1384:**  "这也不是我的错。你瞧，我必须得保留我拥有的每一个优势。"
> 
> **Dr. Ho:**  "是谁把你困在这的？"
> 
> **SCP-1384:**  "事实上，这其实是我自己的问题。如果你相信，你可以帮我逃到一个比现在更窄的地方去。有时我们必须得做出一些牺牲，你懂的。"
> 
> **Dr. Ho:**  "你为什么要告诉我这些？"
> 
> **SCP-1384:**  "你真的只不是一个小卒子罢了，而我却是发自内心的烂好人一个。 此外，虽然如果你们这伙人走掉我迟早也会逃出去，我还是愿意赌一下你们没有那个老家伙聪明。你们大可努力试着把我关在这里，但是我觉得你们只会帮我更快地逃出去。请把这当做是我们之间的一个小游戏。”
> 



« [SCP-1383](/scp-1383) | SCP-1384 | [SCP-1385](/scp-1385) »





                    