# SCP-499
                        


**项目编号** ：SCP-499

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-499现被收容在Site-██，一个直径为60米长的圆形收容单位中。并在边界线上挖有一圈跨度为1.1米的沟壕以收容SCP-499-2，收容间的最大隔热程度被设定为700摄氏度。在白昼期间，除去紧急情况以外，任何人员皆不得进入收容间内。在需要进入收容间的场合下，工作人员必须保证穿戴3级抗热服以及合适的护眼装备。

在每天的夜间时刻，SCP-499将会被提供若干寝具，填满沙砾，锯末以及猫砂的平底锅一个，以及合适剂量的食品，饮用水和药物（详见文档499-CE）。在下一次日出前，所有在隔间中的剩余物品都应当被清理干净。除以上活动之外，在任何条件下都不得干扰SCP-499的作息。

**描述** ：SCP-499在外貌上呈现为一名身高为1.75米（合5.8英尺）的80岁男性人类。该对象的皮肤十分松弛，厚度很高，没有任何体毛，体表颜色介于灰色和棕色之间。身体上附着有多处严重的烧伤痕迹，大多位于该对象的脸部，手掌，手臂及胸口上。经检查表明，SCP-499的双眼因受到过度的强光照射，导致了视网膜的受损；喉部和呼吸系统还存在着严重的烟尘吸入损害，造成声带无法发生的情况，因此该对象实质上眷属于又盲又哑的残疾人。同时，该对象也会回避一切和外界人类的直接交流。

除此之外，SCP-499的身体内部也呈现出各种符合其肉体年龄的病症，包括弱视，心率失常，不同程度的关节损伤（鉴于该情况，特许每日在提供给该对象的饮用水中加入██mg剂量的[被编辑]，和██mg剂量的[被编辑]，一种高浓度的止痛药）等。x光扫描显示，SCP-499的身体上有不少于21处经过痊愈的骨折损伤，属疲劳性骨折。大部分骨折都发生在左腿以及肋骨上。在这里值得注意的是， SCP-499本身对于高热有着异常的抗性，该对象完全可以在周边温度达到沸点的环境下支撑数个小时左右。

SCP-499-2则为一个直径为1.1米长（合3.7英尺）的金属制球体，其主要成为为一种镍铁合金。在球体的整个表面上都覆盖有抽象化的艺术雕刻。该对象的密度极其地大，虽然体积很小，总体重量却达到了5.9吨。不过尽管有难度，SCP-499-2仍可以被人所推动。

在Site-██的当地时间，太阳准时升起的时刻，SCP-499-2会开始释放出约100万流明的光芒和高达120摄氏度的热量。届时，SCP-499会在壕沟中推动SCP-499-2进行圆周运动。球体的位置会随着太阳在当地时区处在天空中角度的变化而被不断调整。在当地时间的落日过后，SCP-499-2会冷却到原先的状态。SCP-499完全将SCP-499-2推完一个圆圈的周期则为48小时。

**附录-01** ：在20██年██月██日，下午2:33时，SCP-499突然出现了不明原因的昏厥。Site内的医护人员在事件发生的第28分钟之后才通过抢救令其重新苏醒了过来。在该对象停止活动的28分钟内，地表上的太阳也随之一起进入了长达28分钟的静止状态，在地平线上的角度没有产生任何的变化。直到SCP-499继续开始平常的活动时，太阳这才重新恢复运动。在被该事件所影响的地区，全部在事件发生后迅速受到了妥善的处理和媒体管制。

**附录-02** ：2012年██月██日：当晚在员工清扫隔间的时候，在地上发现了由SCP-499用排泄物书写而成的模糊不清的信息。该信息内容大致如下：


> “吾儿何处寻？吾友何处寻？吾之[无法辨认]。”
> 



« [SCP-498](/scp-498) | SCP-499 | [SCP-500](/scp-500) »





                    