# SCP-3737
                        




重聚事件发生时SCP-3737-1的照片



**项目名称：**  SCP-3737

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** 基金会已购买含有SCP-3737-1的岛屿，并在该区域四周设置多个标志以声明该岛为联邦政府所有，擅自进入者将受到当地法律的制裁。有关重聚事件时准许人员参观SCP-3737的提案目前正在审核中。

**描述：**  SCP-3737是一处维度交互异常，其外观为一座热带岛屿。因项目通达有限，该岛屿及其周边海域的面积均未进行测量。受异常性质影响，其存在于独立的现实中因此并无确切的坐标。

SCP-3737-1是SCP-3737的入口，位于格陵兰岛███████████的████████桥。该入口处有不稳定的爱因斯坦-罗森空间异常（译注：虫洞），连接至SCP-3737南部一处拥有相同异常性质的码头。通常情况下SCP-3737-1无法通行，而其开放时间极无规律<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-3737-1是SCP-3737的入口，位于格陵兰岛███████████的████████桥。该入口处有不稳定的爱因斯坦-罗森<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>空间异常，连接至SCP-3737南部一处拥有相同异常性质的码头。通常情况下SCP-3737-1无法通行，其开放时间极无规律。SCP-3737-1开放的时间段被称为“重聚”事件，开放24小时后其会恢复至无法通行的状态。当一堵雾墙自行出现在代表SCP-3737-1的桥梁上时，该桥梁即指向重聚事件。穿过雾墙后就已进入SCP-3737-1内部。

SCP-3737-2是SCP-3737内部居民的总称，有数种动物被他们当做宠物来喂养。SCP-3737-2的年龄均保持在青年时期，且没有身体不佳的迹象。这些实体总是希望与他人或是SCP-3737内的动物玩具一起玩耍。并未发现SCP-3737-2实体做出任何带有敌意或领土意识的举动。



一只SCP-3737-2实体



**探索日志3737-1A：** 因SCP-3737-1入口鲜有出现，所以当其在2016年10月6日开放时，一个研究团队被派往探索其内部环境。出于预防的需要，在抵达SCP-3737-1的尽头之前应采取一个安保措施，即要求所有人员穿戴A级环境危害防护服。以下文件是后续视频的文本资料。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>3737-1A&#160;&#35270;&#39057;&#25991;&#26412;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25171;&#24320;&#25991;&#20214;&#65306;</a>


> **<记录开始>** 
> 
> *[该视频由Lawrence博士的随身相机录制，进入SCP-3737-1的最初几秒内Lawrence博士在McCall博士和Rostva博士的后方，Crawford、Bardeux、Alexander及Ramirez特工位于他们的两侧。]* 
> 
> **McCall博士:**  正在进入异常内部。
> 
> *[小队穿过雾墙，相机失灵约2.4秒后恢复，拍摄画面显示该小队到达了SCP-3737的码头。]* 
> 
> **Lawrence博士:**  我看见了蓝天？
> 
> **McCall博士:**  没想到我会看见这么平常的……
> 
> **Alexander:**  别动，实体们在盯着这片海滩。
> 
> *[相机转动，画面中显示有一群犬科生物被系在离码头几英尺的位置，并未察觉该小队的存在。]* 
> 
> **Ramirez:**  我要进行狙击。
> 
> **Alexander:**  等等，别这么做。
> 
> *[ McCall博士把头转向Alexander特工。]* 
> 
> **McCall博士:**  他们或许很友好。
> 
> **Alexander:**  希望我们中的一人可以去确认一下，Bardeux，你先去跟其中一个实体进行接触。
> 
> **Bardeux:**  好的，先生。
> 
> *[ Bardeux离开队伍后持武器靠近SCP-3737-2实体，实体之一，一只雄性万能梗发现了Bardeux特工并转过头面向他，其它实体仍未察觉。]* 
> 
> **Alexander:**  如果它有反常举动的话，向它开火。
> 
> **Bardeux:**  好的。
> 
> *[实体移动至Bardeux特工面前并坐下，Bardeux特工将武器对准该实体]* 
> 
> **Bardeux:**  建议开火。
> 
> **Alexander:**  不要开火，Bardeux，先跟实体进行物理接触，Crawford、Ramirez准备交战。
> 
> *[Bardeux特工将手臂伸至实体前方，该实体缓慢靠近而后将头放在Bardeux特工的手中，Brardeux抚摸着实体的头部，实体随之开始喘气。]* 
> 
> **McCall博士:**  在我看来它没有敌意。
> 
> **Rostova博士:**  你要知道任何东西都可能——
> 
> **Lawrence博士:**  Katherine，这种时候该说这个吗？
> 
> **Rostova博士:**  你说什么，Venon？难道我不该多加小心吗？
> 
> **Lawrence博士:**  小心和蛮横完全是两回事。
> 
> **Rostova博士:**  我这不是蛮横，是在严格履行自己的职责。
> 
> **McCall博士:**  你们两个能安静点吗？我觉得你们是在害怕。
> 
> *[几只实体试图与小队保持距离。]* 
> 
> **Ramirez:**  他们是把整个动物园都搬到这里了吗还是有其它情况？
> 
> **Bardeux:**  等等，这只狗的脖子上有个项圈。
> 
> *[Bardeux特工在观察SCP-3737-2的项圈]* 
> 
> **Bardeux:**  它叫Felix。
> 
> **Rostova博士:**  它有名字？
> 
> **Lawrence博士:**  它们都有项圈，那么它们都是谁家的？
> 
> **Alexander:**  这些东西现在并不重要，我们要继续前进了。
> 
> *[几小时过去，该小队探索了SCP-3737内部的几个区域。该岛屿分为几个不同的部分，包括森林和草原，且其中有更多SCP-3737-2实体。]* 
> 
> **Crawford:**  有谁注意过，我们到这里以后太阳的位置完全没有变化。
> 
> **Lawrence博士:**  可能是这座岛的异常性质之一，谁知道呢？
> 
> *[一只外观为雌性拳师犬的SCP-3737-2实体从附近的灌木丛内走出，开始靠近McCall博士。]* 
> 
> **Lawrence博士:**  我猜她很喜欢你。
> 
> **McCall博士:**  她已经表现出来了。
> 
> *[ McCall博士注意到该实体的蓝色项圈，停顿了片刻]* 
> 
> **Rostova博士:**  你还好吗，Luwding？
> 
> **McCall博士:**  是的是的，一切都很好。只是那个实体让我想起了一个老朋友而已。
> 
> **Bardeux:**  我可以去看看它的名牌。
> 
> **McCall博士:**  那个朋友绝不可能是她。
> 
> **Bardeux:**  试试也没问题，博士。是否批准接近该实体？
> 
> **Alexander:**  批准，请多加小心。
> 
> *[ Bardeux特工在实体面前蹲下并查看名牌。]* 
> 
> **Bardeux:**  她叫Gypsy。
> 
> **McCall博士:**  那曾经是她的名字。
> 
> **Rostova博士:**  所以？我敢肯定有很多狗都叫Gypsy，为什么你觉得这就是她呢？
> 
> **McCall博士:**  Gypsy也有蓝色的项圈。
> 
> **Lawrence博士:**  刚才听你说到了Gypsy，我猜她已经死了？
> 
> **McCall博士:**  是的，埋葬她的时候我十六岁。
> 
> **Lawrence博士:**  那么她在这里做什么呢？
> 
> **Rostova博士:**  我还是觉得我们没有足够的——
> 
> *[当另一只SCP-3737-2实体靠近时，Rostova博士警惕起来，转头看向这只戴着黑色项圈的雄性暹罗猫。]* 
> 
> **Rostova博士:**  这…这不可能。
> 
> **Lawrence博士:**  那是什么，Katherine？
> 
> *[ Rostova博士走近实体并脱下了外套，接着抓住该实体并把它抱在胸前，实体发出呼噜声。Rostova博士开始哭泣。]* 
> 
> **Bardeux:**  这是发生什么了？
> 
> **Alexander:**  我不知道。博士，可以说明一下吗？
> 
> **Rostova博士:**  他看起来很像我的暹罗猫，不论是项圈还是其它东西，甚至连名牌都一样。
> 
> **Lawrence博士:**  Katherine，我得小心了，因为这看起来很像[3773](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3773)。
> 
> **Rostova博士:**  一点也不像，Vernon。Pike和她的猫可都疯了。
> 
> *[ Rostova博士看见了一条系着羽毛的绳子，而之前的画面中均未出现此物。她将其捡起并开始同SCP-3737-2玩耍。McCall博士停止与SCP-3737-2互动，开始答复听筒里的声音。]* 
> 
> **McCall博士:**  奇怪。
> 
> **Lawrence博士:**  怎么了，Luwding？
> 
> **McCall博士:**  桥梁团队发现入口变得不稳定了，他们建议我们尽快返回营地。
> 
> **Ramirez:**  码头离这里不太远，但至少需要一到两小时才能到达，入口能维持住吗？
> 
> **McCall博士:**  他们说它会在两小时后崩塌。
> 
> **Rostova博士:**  很好，我可以带走Jasper，而McCall博士能带走Gypsy。
> 
> **Lawrence博士:**  Katherine，你知道我们应该严肃对待超维度实体，我不认为我还需要提醒你，把它们带走的后果是什么。
> 
> **Rostova博士:**  我不能把它留在这里，Venon，我不能让他这么孤单。
> 
> **McCall博士:**  我们已经看到了很多实体愿意陪伴它。我们要走了，Katherine。
> 
> **Rostova博士:**  他是我童年时最好的朋友，而我已经很多年没见到他了，难道你想让我把他留在这里吗？就像这样？
> 
> **Crawford:**  Rostova博士，你不能在这里呆太长的时间，这不安全。
> 
> **Rostova博士:**  这是我的猫，我想带走就能带走。我愿意承担所有责任。而我不知道你见到你的狗以后为什么一点也不开心。Ludwig。
> 
> **McCall博士:**  能见到她我当然很开心，Katherine。他是和我一起长大的好朋友，如果可以把她带走的话我会很高兴，但她甚至可能根本不存在。就算她存在，我也不想让他在基金会里到处乱跑。那是不对的。
> 
> **Rostova博士:**  好，如果你想带走她，那好，我也会带上Jasper。
> 
> **Alexander:**  我觉得你应该听Lawrence博士的话，而且我也不允许你从这里带回什么东西。
> 
> **Rostova博士:**  我不在意什么规定，Alexander，这是一只猫，它不会杀了你。
> 
> **Alexander:**  我们现在还什么都不知道，博士，把它放下。
> 
> **Rostova博士:**  他会跟我走，就是这样，现在我们可以返回码头了。
> 
> **Alexander:**  Rostova博士，如果你还不放手话我就会将你强制隔离。
> 
> **Rostova博士:**  就那么做吧，Jasper会和我一起回去。
> 
> *[当研究小队返回码头时，Rostova博士带上了她的SCP-3737-2实体，McCall博士的实体也尾随其后。]* 
> 
> **Crawford:**  所有人都在这里了吗？
> 
> **Lawrence博士:**  我想是的。
> 
> **Alexander:**  很好，我们要一起过去了。
> 
> **McCall博士:**  等等。
> 
> **Lawrence博士:**  怎么了？
> 
> **McCall博士:**  我，呃……我还没找到机会跟Gypsy告别。当时我爸爸把她带去了兽医院但我没去。所以在离开时前我想跟她说声再见，你知道的，就一小会。
> 
> **Alexander:**  博士，我们没有太多时——
> 
> **McCall博士:**  我知道，Alexander，给我一点点时间就好。
> 
> **Alexander:**  没问题，不过快去快回。
> 
> *[ McCall博士转身并在SCP-3737-2实体面前跪下，开始抚摸它的头。]]* 
> 
> **McCall博士:**  再见，好女孩。感谢你一直陪着我，我爱你，非常爱你。
> 
> *[ McCall博士抱住实体，小队开始穿过SCP-3737-1。到达对岸后，Rostova博士发现SCP-3737-2实体已经不在她的怀里。当她试图返回SCP-3737-1时Crawford和Bardeux特工制止了她，此时SCP-3737-1变得不稳定随后关闭。雾气消散。]* 
> 
> **Rostova博士:**  [数据已编辑]
> 
> **<记录结束>** 
> 




**附录3737-1B:**  在SCP-3737-1再次稳定之前推迟对SCP-3737-2性质的调查。分析显示SCP-3737-2的项圈上除了名字外没有任何其它信息。对于SCP-3737内出现的各种宠物玩具的调查目前正在进行中。

**附录3737-2B:**  因怀疑其受到模因影响，Katherine Rostova博士回到基金会后即被隔离。她通过了几项认知危害检测并于一周后被释放，但仍需每周与Site-24的心理医生会面直至情绪评估恢复正常。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原注：2016年10月6日后，SCP-3737-1没有再次开放。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：爱因斯坦-罗森桥，即虫洞，是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。



                    