# SCP-763
                        




已故的█████博士拿着一块用于实验的SCP-763，其包括三个肝，两个肾及一个胰腺。



**项目编号：** SCP-763

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-763被收容在现已废弃的伊利诺斯洲██████市郊外的██████ █████牛肉加工厂的地下设施G中。在发现SCP-763后，基金会收购了这家工厂，其后来被改建为生化研究站点-██（Biological Site-██）。现仍向工厂提供过去用于喂养怀孕母牛的液体饲料，尽管只有足够维持SCP-763生长的量。在没有更好方法的情况下，应保持使用由原厂主Klaus ████设计的饲养方法，其效率已被验证。如果在SCP-763上多出了任何一部分，营养液的用量应该相应的增加。药液用量和通过机器控制的释放时间参考文档SCP-763-█。

因为SCP-763吸收人体有机物的能力，确保没有人员直接接触SCP-763及其重要。

**描述：** SCP-763是一团占地约300平方米，质量超过4000千克的人体有机组织。除SCP-763-A外，其大部分为一个外形不规则的组织。SCP-763的许多部分是充满血管的肌肉发达的组织。这些肌肉大多高度萎缩并不能运动。尽管不能运动但在任何情况下都有大量血液在其中流动。大部分相当薄，约十厘米厚，允许血液流动来扩散其中心部分产生的高热量，其中心部分为一个大的块状物。血液流动的动力是由一个位于中心的大型的心脏聚集物及大量由SCP-763组织组成的心脏所提供。所有的人体器官现在都在SCP-763内，相对均匀地分布在整个系统中。肺通过大量位于SCP-763表面的嘴状圆洞吸入空气。食道直接通往SCP-763内部，仿佛在其本体生长时，肉体围绕着食道生长。

研究者们相信血管和器官是被认为是“机群（the cluster）”的物质的主要的支撑系统。机群是由37个不同大小的人类大脑所组成的相互连接的系统，由类似神经的细胞链连接。其被大量骨头所封闭起来。这些骨头非常接近肋骨，却长有用于连接的分支，使它们得以组合成一个紧密的结构。最初的分析发现了一个远比正常情况下剧烈的神经活动。随着时间推移，每个大脑都分别进入了“休息”状态，期间的神经活动与快速眼动睡眠（REM）时一致，有时的神经活动则与多相睡眠模式相一致。休眠阶段持续大约45分钟。在上述时间内，有5个大脑处于休眠阶段，剩下的32个大脑处于活动状态。

一个约三米长的类似脊柱组成物从机群处与SCP-763-A的脊柱相连，其由神经纤维和骨骼组成。SCP-763-A似乎是工厂原主人Klaus ████的身体。SCP-763-A只有一部分被SCP-763所吸收，保持住了它所有（推测）原本的器官和基本形状与结构。至今为止它没有任何活动和被进一步吸收的迹象。值得注意的是所有其它被吸收的个体都在三个月内被SCP-763彻底吸收。当SCP-763被发现时，SCP-763-A在其残骸处呈现一种坐姿。在SCP-763-A面前有一个放着一摞纸的桌子，纸因为温度和地下设施G的潮湿条件而完全腐烂。SCP-763-A手拿一支笔，明显正在写字。因为纸的腐烂，所有的笔迹都已无法考证。SCP-763-A的面部表情是集中又或者说是痛苦的，其面部扭曲，双目紧闭。不像SCP-763-A剩余的肌肉组织，SCP-763-A并没有萎缩，即使至今为止没有任何移动的痕迹。研究者假定SCP-763-A未被吸收是因为其充当了SCP-763与外界的交流通道。至今为止没有任何刺激引起了SCP-763-A的反应，除了自主反射和免疫系统响应以外。

自从基金会发现它以来，SCP-763已经吸收了7个人类（两名安保人员，一名医疗技术人员，三名D级人员和█████博士）。与SCP-763的直接接触将会导致倒刺钩在皮肤上和神经毒素的注入。在目标麻痹之后，SCP-763将会分泌溶解酸并溶解一开始的接触面。在此结束之后，接触面将会高速愈合，现在接触者就会与SCP-763相结合。溶解与愈合的过程将会反复进行，接触者将会一步步地与SCP-763结合。在目标几乎完全消化之后，他们的器官将会移向不同的区域，根据需要送去系统中所需要的区域。在一些情况下，似乎不需要的器官被充当附加营养物质。大多数样本在两个月内被吸收。但█████博士的器官持续移动了三个月。研究者认为这段多出来的时间是用于机群周围的骨骼打开来使其吸收█████博士的大脑。至今为止这是唯一一次在其他器官都被吸收的情况下大脑被吸收的案例。

**附录：** 

事故报告763-1A：

在被保护的情况下，安保人员J. ██████ 和 M. ███████没有在出勤表上签到，一支小队被部署并发现J. ██████ 和 M. ███████毫无反应并且处于消化的初始阶段中。将其从SCP-763上解救下的尝试导致了另两名职员的死亡，同时还有一名在进行外科手术时与SCP-763直接接触的医疗人员。

事故报告763-12G：

在注意到来自于生化研究站点-██的不正常的广播后，一支安全小队被派去检查。武装反应小队Omicron-3 发现除了首席研究员█████博士以外，其他所有的站点人员都中毒了，而█████博士已经几乎被SCP-763完全吸收。显然，他在SCP-763表面切开一个口子并蜷缩在里面。在█████博士弃置的衣物旁发现了一个笔记。内容如下：


> 我必须知道，6个月来，没有一点有关于这里发生了什么的线索。我得不到关于在█████ ███里的███ █████器官功能与免疫缺陷的问题。 我需要知道它们是什么……它们在想什么。
> 
> 我需要知道，我会知道的。
> 

尽管一开始因为█████博士的背叛而想终止由他组成的生物部分，但在替补研究人员发现█████博士的大脑被机群所吸收后，武装反应小队Omicron-3被要求停止行动。由观察该过程产生的另外研究数据被认为比报复更为重要。

附录763-13L：

由研究员所提出的，当SCP-763-A试图书写时，提供并更换其书写材料的提案目前待定。



« [SCP-762](/scp-762) | SCP-763 | [SCP-764](/scp-764) »





                    