# SCP-2468
                        


**项目编号：** SCP-2468

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-2468会在随机的时间间隔后出现在新的位置，完全收容这个现象是不可能的。如果SCP-2468出现在一个新位置，周边区域必须由一支收容小队进行封锁和隔离，并用其附近可能发生的平民活动作为掩护的说法。为了最大化SCP-2468待在封锁区域内的时间，一旦封锁完成，从确定其位置的第一天起，应每周一次将至少重约55千克的新鲜生肉带到SCP-2468所影响的区域。SCP-2468的消失必须被立刻报告。

**描述：** SCP-2468是一个相似于一名人类儿童的实体，且在所有已报告的情况中都表现为9-10岁之间。实体的外表不定期地变化，但总是有不同来源的创伤，其中勒痕、钝器造成的头部外伤和严重程度不等的瘀青或挫伤显得比其他创伤更常见。

SCP-2468倾向于出现在人口稠密的开放区域，包括城市公园和城市广场。实体已经表现出了一种会重复出现在有过成功捕获收益的地点的倾向。

SCP-2468的行为在所有例子中都是一致的——实体以胎儿的姿态躺在地板上并以多种语言求助。有记录的语言包括英语、西班牙语、俄语、斯瓦西里语、希伯来语和德语，由其当时的位置决定。一旦到达SCP-2468周围35厘米的距离，有机物就会被一股未知的力量抬升到大约两米的空中，并与SCP-2468一起完全消失。约两分钟后，实体会返回这个区域。从它消失到返回的时间内，于SCP-2468所在的区域中没有发现任何异常性质。检测表明SCP-2468无效化了所有电子设备，包括GPS追踪器和无线摄像头。而寻回的电子器件显示出了遭水损坏的痕迹，即使是在防水物件中。

到目前为止，SCP-2468导致了16名个体的消失，其中4个已经返回。据报告，所有这4个实验对象在消失前的质量均为约55千克或更少。所有对象被发现时均处于一种紧张性精神症的状态下，其中两个在被询问前已经恢复正常。

尽管看上去打算捕获人类，SCP-2468也会接受质量在55千克以上的所有肉类。已经证明，比起冷冻的、熟的或过期的肉，新鲜生肉能将此异常在它被发现的区域里收容更长时间。未与有机物相联系的无机物不受SCP-2468影响。

SCP-2468第一次被基金会发现是在19██年，纽约███████城的一系列消失事件中。在██████ ████，一个无家可归的女人，靠近一个儿童并于数名目击者眼前消失后，案件引起了基金会的注意。随后，处于紧张性精神症中的████于城内公园中被发现。在对她和所有目击者执行B级记忆清除之前，基金会讯问了对象，并开始了对SCP-2468周边区域的封锁，以进行收容和展开研究。自发现以来，SCP-2468已进行了35次移动，目前定位在俄亥俄州的[已编辑]。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38468;&#24405;-2468-1&#65306;&#23545;D-2468-6&#30340;&#35775;&#35848;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;&#20851;&#38381;</a>


> **受访者：** D-2468-6
> 
> **采访者：** Sanford博士
> 
> **前言：** 在Nguyen博士对SCP-2468的一系列实验中，D-2468-6是第一个生存了足够长时间从而能够进行访谈的D级人员。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Sanford博士：** 在你接近SCP-2468后发生了什么？
> 
> **D-2468-6：** 我-我……我不太能描述它，博士。没有任何东西比得上发生在我身上的事情。
> 
> **Sanford博士：** 能请你试着描述一下吗？
> 
> **D-2468-6：** [对象看了看四周并大声叹气]好-好吧，博士。我会试试。
一开始，我感觉就像……朝上跌倒了。有点儿像高空跳伞，你明白吗？除了这次我是在朝上而不是朝下。有那么几秒钟，我只是朝上跌，像地狱那么黑，然后我突然……你曾经肚子朝下跌进一个池子里吗？就像那样。
> 
> **Sanford博士：** 你朝上跌进了一个水池？
**D-2468-6：** 那不-那不是水。感觉起来不像水。有些东西就是完全不对。就是那时我注意到了我牙齿中间的鱼钩。
> 
> **Sanford博士：** ……一个鱼钩？
**D-2468-6：** 对。那些你放在你钓竿上的弯曲的金属玩意儿。只是要他妈的大得多而且钩在我脸上。
**Sanford博士：** 我们没在你身上发现任何伤口。
> 
> **D-2468-6<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>：** 我-我知道，但是它就在那儿，上帝知道它就在那儿。
> 
> **Sanford博士：** 我相信你。继续。你跌进水里以后发生了什么？
> 
> **D-2468-6：** 我……我不能呼吸了。当我试着呼吸的时候，我吸入了一些水。上帝啊它们在里面烧。也有些像盐水。很热而且很强烈，感觉就像他妈的盐涌了进来——我能在嘴里尝出来，而且它上到了我的鼻子，下到了我的胸腔，而且——[对象变得非常激动不安。采访被推迟，在之后的一个时间恢复。]
> 
> **D-2468-6：** 对上次的事我很抱歉，博士。
> 
> **Sanford博士：** 没关系。继续。接着又发生了什么？
> 
> **D-2468-6：** 好吧。我……好吧，我开始挣扎着呼吸，在看到*它们* 之前。
> 
> **Sanford博士：** 它们是谁？
> 
> **D-2468-6：** 拿钓竿的婊子们。它们……它们有三个，其中一个比另外两个大得多。它们就像巨大的鱼，有手有脚。它们全身都是橙色的鳞片，除了它们的腿，那是绿色的。它们……其中一个——其中一个小的——它把我举起来靠近它的脸。我能看见他的头和脸——[对象做了一次深呼吸]——主啊，那么丑的一张脸。
> 
> **Sanford博士：** ……记下来了。然后发生了什么？
> 
> **D-2468-6：** 那个……东西开始把我摇来摇去，发出最可怕的噪音，然后把我拿给大的那个东西看。他<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>……他就看了看我，然后他——他把我扔回了水里面——或者空中，或者无所谓什么。
> 
> **Sanford博士：** 然后那就是我们找到你的地方？
> 
> **D-2468-6：** 对。我知道的下一件事，就是我咳得像要把肺咳出来一样，然后你们中的一个冲过来救我。
> 
> **Sanford博士：** 了解了。就这些吗？
> 
> **D-2468-6：** 我——对——不。他——大的那个。他——它把我扔回来之前说了些话。
> 
> **Sanford博士：** 他说了什么？
> 
> **D-2468-6：** “它上面没肉。”
**<记录结束>** 
> 
> **结语：** D-2468-6被保留以待进一步询问。
*非常，非常有趣。我会试着和这些实体取得联系。*  -Nguyen博士
> 




**附录-2468-2：**  在对D-2468-6的访谈后，Nguyen博士获得了安全主管H█████的批准，开始在给SCP-2468供应肉类时，附上刻有表达善意和沟通兴趣的信息的不锈钢盘子。所有信息都被SCP-2468拒绝了。在三次拒绝信息后，实体重新定位在了当前位置。Nguyen博士被禁止以此种方式发送更多信息。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 原文为“D-3468-6”，疑似笔误。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文为"he"。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2467'>SCP-2467</a> | SCP-2468 | [SCP-2469](/scp-2469) »





                    