# SCP-890
                        




准备开始做手术的SCP-890



**项目编号：** SCP-890

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-890当前被安置于Site-17，现收容于一个位于该区的5m x 6m尺寸的收容间中，收容间内的基本装修都是由SCP-890亲自布置的，包括一张床、床头柜、两排置满了医学书籍的书架以及一张写字桌。对象任何的关于接触机械、人工制品，以及非生物体性质的SCP的申请都将被驳回，除在得到许可时进行外科手术，SCP-890在通常情况下也无权接触任何基金会的装备。SCP-890的行为的监视必须通过肉眼来完成，任何相关的记录只允许被笔录在纸张上。

SCP-890在非紧急状况下必须事先得到4级人员的许可方可进入医疗仓执行外科手术。任何基金会人员在未得到4级人员的许可下严禁将任何物件交予SCP-890，违规人员将依据条例被调离Site-19至其它Site。

为了使对象在收容状态下表现良好并且主动配合基金会的收容措施，将允许低频率地向SCP-890提供一些故意损坏的器械供其修理。

**描述：** SCP-890的外形为一名35-45岁的男性高加索人，身高约为1.75m。对象长相平凡，除了一双苍灰色的眼睛外，其余的面相表现出了明显的衰老迹象。以上事实似乎会引发SCP-890糟糕的回忆，故其他人员应避免提及此话题。对象通常着绿色长袖外科手术服，并且经常被目击到佩戴外科手术帽以及口罩时的样子。

当被授予了整套的标准医疗器械，SCP-890能够对机械进行手术，仿佛它们是由活生生的血肉构成的。实验证明，经由SCP-890所使用的医疗设备能够对机械起作用。对象在执行手术过程中需要通过某些途径获得能量进行供能，能量可以是由发条、蒸汽、电力、或是[已编辑]产生的。

在手术过程中，被施以手术的物体将会转化成为一个生命体，拥有皮肤、骨骼、肌肉以及一些其它的器官，同时还拥有血液以及神经。同时，在手术过程中从整体上被切除、或是被拆除的机体，其本身并不会恢复成其原始的机器形态。对残留下来的机体样本的DNA检测证明了[数据删除]。组织的转化类型似乎跟目标物体的位置结构有所联系，比如无论任何的材料，只要处于物体的最外层，则必会转化为皮肤。基金会内部医疗人员通过观察表示目标物体中转化形成的器官与当前所知的所有生物的体内器官具有显著性差异。

SCP-890的手术结束后的结果并非是单一的。大约有20%的几率对象物体会于手术台上“死亡”，即无法运作。这种情况下，即使尽最大的努力，甚至让经过特殊训练的技师对物体进行维修，也无法使该物体正常工作；但是将其拆卸后零件仍是可利用的。另一些情况下，手术过程中可能会引发并发症，也即是在手术过程中出现一些出乎意料的状况；但SCP-890能够通过一些附加的手术操作来修正这些意外。

在所有的案例中，（“生还的”）对象物体都需要经过一段的恢复时间以达到“痊愈”的状态。正如一枚“术后”的固态电子元件能够远远早于其它相对复杂的机械投入工作，恢复期的长短与对象物体中可拆卸的零件数量有着直接的关系。在接受同等程度的手术治疗后，机械所经历的恢复期要远远短于人类的恢复期，通常仅仅需要几个小时；而一些相对复杂的机械也可能只需要几天时间就能“痊愈”。

SCP-890展现出了一种能够发现物体故障症结的非凡能力。在手术之前，SCP-890将会与手术对象进行交流。尽管是单方面的询问，录像中SCP-890依旧常规性地向对象提出了一些术前的问题，包括对象的健康状态以及对象的故障性质。随后，SCP-890将会给出一系列的关于健康的建议，将它们写下来，并报告给目标对象。但从未采集到过任何关于对象物体回应SCP-890的询问时的音频。

SCP-890对于人类以及其它的生命体表现出了明显的漠不关心的状态，对象声明它（it）不可能给“动物”做手术，因为它是“一名外科手术医生，而非[兽医]”。

SCP-890于20██3月1█日卷入了一桩针对于[已编辑]的谋杀案，在即将于████████受审前（人类社会中）被基金会工作人员通过在例行的系统检索过程中发现并引起了基金会的注意。SCP-890在该事件中扮演了“急救医生”的角色拯救了一套心脏起搏器的“性命”，同时在这个过程中杀死了装载了该起搏器的[已编辑]。随后的调查中表明该心脏起搏器已经恢复了正常工作。更多信息见于**采访日志 890-01** 。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#26085;&#24535;&#160;890-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;&#26085;&#24535;&#160;890-01</a>

**日期：** 20██年3月2█日

**采访对象：** SCP-890

**采访者：** ███████博士


> **[对话进行]** 
> 
> **███████博士：** 这在这份录音记录中表明您的身份。
> 
> **SCP-890：** 我是W█████ █████████。
> 
> **███████博士：** █████████先生，请说明您于3月1█日时的所作所为。
> 
> **SCP-890：** 你是说一周以前？我当时正在给一位患了[删除]的病人进行外科手术。手术相当成功。我完全不明白这有什么值得大惊小怪的。
> 
> **███████博士：** 病人当时情况如何？
> 
> **SCP-890：** [数据删除]，他觉得自己很虚弱，同时觉得不是很舒服。
> 
> **███████博士：** 那么[删除]的状况如何?
> 
> **SCP-890：** 你指的是把我的病人裹在里面的那一堆赘肉？实话说那些东西的确给我的手术带来了些麻烦，但那也没什么啦，事实上这种事情我见得够多了。
> 
> **███████博士：** 但是您杀了他。
> 
> **SCP-890：** 怎么可能！我的病人不但保住了性命，而且痊愈了。如果你问的是病人周围的那些东西的话……我按照病人的要求把那些东西给留下来了。我本来打算把这些东西给切掉的，不过病人死活都不肯答应，一定要我把那些东西给留下来。
> 
> **[对话终止]** 
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;&#26085;&#24535;&#160;890-01</a>




« [SCP-889](/scp-889) | SCP-890 | [SCP-891](/scp-891) »





                    