# SCP-693
                        




SCP-693-3B



**项目编号：** SCP-693

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-693的个体都被认为是安全的，参与测试的研究人员可以将任何SCP-693的个体放在他们的办公室里。在事故693/A/050后，所有的SCP-693个体在不被使用时应归还到标准收容柜12C-K中。

自事故693/E起，所有SCP-693的个体被重新分类为Euclid级。因此每一个SCP-693的个体都应该被收容在一个单独的大小为25厘米x25厘米x25厘米的金属收容盒内。每一个收容盒都被储存在标准收容柜12C-K中。

当对SCP-693进行实验时，必须注意只有活人的头发能被使用。当其处于调和状态时不允许任何研究人员直接接近SCP-693。所有的头发应该在其返回到研究人员处前从SCP-693上被参与测试的D级人员移走。

**描述：** SCP-693是一系列18厘米的人型公仔，每一个公仔由一根绳绕制而成，并有着缟玛瑙制成的眼睛。SCP-693的数个个体都有着不同形式的衣服，包括绳制的汗衫和长裤以及布制的头巾或帽子。这些衣服似乎对于公仔的特异性没有影响。新的SCP-693个体在被找到时贴着写有使用说明的纸片，详细内容参阅附录693/A。

SCP-693与普通的绕绳公仔无异，直到一根活人的头发被放在它绳环上，这一过程被称为调和。（要了解其对一根死者头发的反应请参阅附录693/B）。在这时，这个公仔开始以其自己的意志行动，并描述正与它调和者的现状。SCP-693也声称所有的言论是由其个人发表的，好像它就是正与其调和者一样。公仔在为期九天的时间内准确地描述了与其调和者的所有行动和语言。

在九天之后，SCP-693对于与其调和者的语言和行为的描述不再准确。根据绕制其的绳子的颜色，公仔将试图通过不准确地描绘与其调和者的行为来弄死它现在的拥有者（这种情况下的拥有者指的是将头发放在公仔绳环上的人，而不是与其调和的人）。颜色和行为之间的联系如下：

- 红色——试图激怒它的拥有者来使其伴随着狂怒的暴力行为增加。
- 蓝色——试图使其拥有者陷入忧郁症并最终自杀。
- 黄色——怂恿其拥有者实行没有回报的性行为<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。
- 黑色——怂恿其拥有者陷入越来越危险的境地。

如果一个SCP-693的个体成功引起了其拥有者的死亡，一个新的SCP-693的个体会在拥有者的身体上被发现。

基金会目前收容了七个红色的个体，十个蓝色的个体，五个黄色个体和一个黑色的个体。

**附录 693/A：使用说明的誊本：** “恭喜你购买了一个真正棘手的潜行者！你是否喜欢某个人，但他们不愿在一天中抽出某些时间和你在一起？你是否希望过你能在他们背后听到他们关于你的言论？不用再感到苦恼了！使用这个棒极了的产品，你能够跟踪你所爱的人的每一步甚至他们的每一句话！所有你需要做的仅仅是你所爱的人的一根头发，将它塞进潜行者的绳环，然后就能知道你想知道的一切！由The Factory<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>带给您的又一个完美产品。”

**附录 693/B：关于对项目使用死者头发：** 当来自于一名死者的头发被用来和SCP-693调和时，公仔不再是被动地叙述与其调和者的行为。取而代之的是SCP-693声称其自己就是那个死者，并且担当着其拥有者的指导者的角色。再一次地，在九天之后，SCP-693变得不可靠并试图引起其拥有者的死亡。

**事故 693/A/050：** 在██/██/████，G█████主任在他的办公室内留下了两个SCP-693的个体。G█████主任最近成为了[SCP-050](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-050)的拥有者。在他离开办公室一个小时后，由于其办公室内的烟雾安全警报导致主任被召回。进入后，主任发现SCP-050在他的桌上，旁边的烟灰缸内发现有两个SCP-693个体的灰烬。灰烬被摆列并拼写成“不克气”（原文如此）。由于这一事故，任何SCP-693的个体不再允许被留在研究人员的个人空间。

**事故 693/E：** 在██/██/████，初级研究员West将一个SCP-693的个体归还到了收容柜中。West没有正确地移除公仔上的头发。当柜子下一次被打开时，里面所有的SCP-693个体都聚集环绕在那个调和中的公仔。报告称那个公仔被倒挂并钉在柜子的墙上。SCP-693是从哪里获得钉子的仍然不清楚。

**附录 693/C：** 在将一台摄像机放在收容柜中后，发现SCP-693的个体在没有被直接观察时似乎可自主活动。尽管没有进一步出现暴力情况，未处于调和的SCP-693个体被证明是实行了其最后一个拥有者的生命中最后三十分钟内的各种行为。由于这一点，SCP-693被重分类为Euclid，并且将被分开隔离在其收容柜中。

**事故 693/P：** 在██/██/████，研究员Cole试图让D-693/4523用一根D-693/45的头发来调和SCP-693-R-12。SCP一开始的行为与往常无异，然后停止了。它的头向下倾斜了大约一分钟，然后抬起头看着研究员Cole。SCP-693被报告在一名清理人员被派到测试室时说了[数据删除]。研究员Cole被重分配到精神治疗部门，并且两名D级人员被提前处决。

**附录693/D：** 目前有数支机动特遣队请求使用SCP-693与<a shape='rect' target='_blank' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com/paper-pusher'>&#24322;&#24120;&#29289;&#21697; #1115</a>相配合，以增强对相关人士（Persons of interest）的的间谍能力。该请求正在审查中。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬運註：從作者在官網討論區舉的例子來看，應該是指自慰和強暴。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 搬運註：工廠，一個有能力製造超自然物品的組織。



« [SCP-692](/scp-692) | SCP-693 | [SCP-694](/scp-694) »





                    