# SCP-492
                        


**项目编号：** SCP-492

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-492不需特殊的收容程序。SCP-492可被放在站点里的生活区。可批准SCP-492所提出的不违反收容协议要求，且收容站点能够满足的请求。如若SCP-492显现出敌对行为，则可使用藏在生活区里的喷火设备予以消灭。

目前，鉴于SCP-492与其他几个SCP项目有互动，故对其授予了1级安全权限。不过若需要其在生活区外活动，则不论何时都必须有一名安保人员陪伴。SCP-492也同意了在它的“皮肤”底下缝进一个标准追踪装置，以随时随地监控其行踪。

**描述：** SCP-492原是一个在现已废弃的█████████████游乐园里的一个电动海盗模型。鉴于其原处的游乐园的性质，SCP-492主要是由劣质的合成布制成的。其内部的水力驱动设备和电力设备均已被移除。然而鉴于未知的原因，SCP-492变得可动且有感知能力。

对SCP-492进行的医学检查证实其内部完全是空的，其完全就是一个能移动，具有感知能力的模型。现仍不知SCP-492是如何在内部全空且没有其他辅助设备支持的情况下移动的，但对其身体的测试已表明SCP-492的布制身体可像人类肌肉一样运动。虽然SCP-492没有神经系统，但其拥有除了味觉外的其他五感，并能够完美地感觉到周围的环境。仍未知SCP-492是如何拥有视觉、听觉和嗅觉，并能够说话的。不过现已证实其有视力、会说话是因为它有 “眼睛”和“嘴巴”。它的“眼睛”、“嘴巴”都是用永久性记号笔画出来的，而其他普通的玩偶并没有任何面部特征。现推测若抹掉SCP-492的“眼睛”或“嘴巴”就会使其丧失视觉或变成哑巴。

SCP-492的身体有触觉。大量测试证明，SCP-492仅通过触摸就可分辨出物体。不过，SCP-492不会感觉到疼痛，或说至少它没有“疼痛”这一概念。这是可以理解的，因为若用钝物攻击它，它那柔布制成的身体就会抵消掉冲击，而若刺、切或撕扯其身体，则只要SCP-492有针线就可使其轻松复原，故其身体不会被物理攻击所损坏。不过有记录证实SCP-492非常怕火，这极有可能是因为它的身体属易燃物。SCP-492极其缺乏力量，这是因为它的结构易碎且没有骨骼支撑。SCP-492的力量与肌肉明显生长不良的成年人类相类似。

在心智上，SCP-492有普通人类的精神水平和思考能力。它可以思考、学习、理解抽象概念、解决问题，还能感受到感情。对SCP-492进行的智商测试证明其智商大约为112，比平均水平略高。基金会的心理学家和心理分析人员开过多次会议，证实没有证据显示SCP-492有或曾经有精神不安定或精神混乱的现象。

SCP-492最初由████████特工在进行一次例行巡查的时候发现。当时有一群年轻人翻进了当时已关闭██年的█████████████游乐场，后他们被当地权力部门抓获。这些年轻人在被带走时情绪非常激动，并称他们在公园里看到了“有东西变活了”。基金会迅速对该处进行了调查。后该批年轻人均由基金会监管，并在释放前被实施了B级记忆消除。同时基金会向该游乐园派遣了数支搜查小队，但并未发现任何有价值的东西。之后████████特工在巡查游乐园边缘时被SCP-492绊倒，后████████特工成功说服了SCP-492服从于基金会的监管下。

另外，SCP-492能熟练地拉小提琴，并奏出不少知名曲目。仍不知SCP-492是在哪，何时，怎样学会拉小提琴的。SCP-492也不知道它是怎样学会的。

**附录1：** 鉴于SCP-492本质没有威胁，十分友善，且愿意帮助基金会，███████博士已决定允许SCP-492与站点内员工随意互动。由于其之前的“职业”是电动海盗模型，站点内的员工们对它取了“杰克船长”这一外号。鉴于对站点内员工的调查和行为显示大家都对SCP-492持极为正面的态度，O5已决定暂时继续进行███████博士的实验。

**附录2：** 鉴于SCP-492没有内脏或其他生物物质，它已显现出了处理对普通人类较为危险的SCP的良好能力。SCP-492已被授权可参与对Safe级别的SCP所进行的一些试验。现O5正在审批同意SCP-492参与对Euclid和Keter级别的SCP的实验所需的权限升级。

**附录3：** 在与SCP-492产生了如下对话后，一个基金会监视小队被永久地派在了█████████████游乐园：


> **<记录开始>** 

███████博士：你还记得你具体是何时感受到了你自己的存在？
SCP-492：嗯…我说不太准。太阳升起来然后落下去就是一天对吧？
███████博士：对的。
SCP-492：那我觉得应该是████天之前的事。
███████博士：（咳嗽）你的意思是你在那个游乐园里都晃荡了██年了？
SCP-492：（畏缩）这样做不好吗？
███████博士：不—不。继续，你在那个游乐园里还发现了其他怪事吗？还有和你一样的同类吗？
SCP-492：我当时不太想再回到公园里。你想，我觉得我在那儿浪费了好多年的人生。
███████博士：我能理解这种感觉。
SCP-492：对，何况恐龙摇摆机里面的那个家伙一直想吃了我。

**<记录结束>** 
> 



« [SCP-491](/scp-491) | SCP-492 | [SCP-493](/scp-493) »





                    