# SCP-459
                        




SCP-459效果，图中人物为██████博士，█████特工，和D-3826。



**项目编号：**  SCP-459

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-459将在处于断电的状态下被存放在标准安保柜内。开启密码每两周更换一次，仅能由3级或以上人员知晓。试验用出借需提前一星期进行申请，并由一名4级人员批准。自20██年4月15日起，所有试验被永久性终止。有关其用途的提案须上交至O5人员。

**描述：**  SCP-459外表与标准家用恒温器相同。该物体带有一个小显示器，四个按钮，和两个旋钮，显示器一侧各一个旋钮；位于右侧的两个按钮可以调整温度，左侧的另外两个可以调整湿度。但是，这些按钮只有在两个旋钮都位于关闭位时才能工作。左侧的旋钮（1号旋钮）带有多个正常的天气状态的选项，包括“雨”，“雪”，和[数据删除]。 第四和第五个位置的标记已经受磨损无法辨识，并被分别标记为4和5。 第四和第五个位置被分别标记为“雷雨”和“飓风”。右侧的旋钮（2号旋钮）带有██个不同的选项，全部都没有标记。两个旋钮最右侧的位置都是关闭位。

在连上制热制冷系统之后，SCP-459可以改变温度，湿度以及天气的规律。受影响范围大约为1,500平方英尺（大约457平方米），类似一个中等大小的房屋的面积。这些效果出现的方法目前未知，因站点中央制热制冷系统没有显示影响范围内有任何异常，就算温度有明显变化时也是这样。近期测试可能表明SCP-459有能力获取来源自其他星球，甚至是其他维度的资源。

**附录459-1：**  SCP-459被发现在██████，██████████市的一个郊区房屋内，在附近居民报告晚上出现响声和闪光之后被发现到。当局起初的调查造成了[删除]，吸引了基金会的注意。一小队装备有标准护具的特工将房屋断电，随后成功将SCP-459回收至Site-██。该房屋的住户，[删除]的尸体也被成功回收，死因对外宣称为瓦斯泄漏。

**测试记录459-2** 

*试验前预注：默认设定是20摄氏度和50%相对湿度 - ███████博士* 

**姓名:**  ███████博士
**日期：**  3/16/20██
**温度/湿度/天气设定：**  20°C/50%/1号旋钮，雪
**结果：** 127秒后，试验场地内出现降雨。SCP-459上的温度设定属实。天气在二十分钟后消散。
**笔记：**  *我还以为它会降低温度呢。好吧，其实我也对了一点，那就是这个天气就是普通的天气，没有违背任何自然原则。” - ███████博士* 

**日期:**  3/16/20██
**温度/湿度/天气设定：**  23°C/75%/1号旋钮，4号位
**结果：**  47秒后，乌云开始聚集，随后便是夹杂闪电的中雨。试验场地内的风速最高达到每小时67公里。天气在34分钟后消散。
**笔记:**  *“没有什么不寻常的，不过我们下一次测试这个东西时应该带一些天气专用的探测仪器。” - ███████博士* 

**日期:**  3/16/20██
**温度/湿度/天气设定：**  26°C/80%/1号旋钮，5号位
**结果：** 起初，实验结果与第二次试验相同，但是在开启七分钟后，天气状况极速恶化，出现暴雨和风速高达每小时162公里的风，紧随其后便是[删除]。天气在两个小时多之后才消散。整个站点出现断电的情况。
**笔记:**  *“我们不要再去常试这样的东西了。虽然说回想起来，看着一群全身湿透的研究员在试验场地内被风吹着跑确实很好笑，但是我的助理触电身亡，并且让整个站点顶着全面收容失败的风险不是什么好笑的。” - ███████博士* 

**日期:**  3/24/20██
**温度/湿度/天气设定：**  20°C/50%/2号旋钮，最左边的位置。
**结果：** 在五分钟的毫无活动后，███████博士因突然流鼻血而离开了试验场地。启动7分32秒后，测试场地内开始吹起风来，并快速加速，随后视线便被大量不明红色材料遮蔽[数据删除]探测仪器在被摧毁前测到风速为每小时428公里[数据删除]整个东翼进入全面戒备状态。天气在事件发生后一周之内都没有消散，所有试验被暂时性终止，以等待试验场地的检测和维修。对试验场地的检测发现了大量的氨气，氢化硫，以及其他已知的木星大气成分。
**笔记:**  *“这是█星大红斑？！” - ███████博士* 

**日期:**  4/15/20██
**温度/湿度/天气设定：**  20°C/50%/2号旋钮，最左边向后一个位的位置。
**结果：** D级人员按要求将器材设定完成。742秒后，[数据删除]。所有试验自此永久性终止。
**笔记:**  *“花了三周才把它弄回来，它却没有任何损伤。我们有可能可以使用该物品来帮助我们重现一些地球原生的动物型SCP的原始自然环境。” - ███████博士* 



« [SCP-458](/scp-458) | SCP-459 | [SCP-460](/scp-460) »





                    