# Site-3408
                        




Site-3408的夜生活非常熱絡。



**站点编号：** Site-3408

**站点分类：** Containment（收容）

**站点指挥协议：** 来Site-3408吧。于它高雅的收容间内放松。在它的多个监控摄像头的庇荫处休息。于它的世界级测试间内增进你自己。让我们照料一切。Site-3408欢迎你。来Site-3408吧。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-7491240691269823529' allowtransparency='true' />
**站点指南册：** Site-3408是SCP基金会的优秀人士所开设，最新的度假、日间SPA以及收容设施。Site-3408坐落于加利福尼亚州已编辑晴朗的沙滩上，Site-3408还是以我们最先进的技术努力，专门建造迎合每位世界各地的异常社区的需求和渴望。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-147284207065652246' allowtransparency='true' />



让盐酸烧去你所有的烦恼。



正常世界下的生活重量是否拖累了你？来Site-3408，在这里你所有的烦恼与顾虑将由我们专业训练的收容专家来彻底消除。24小时/一周/365天，在时髦和舒适中度过你的日子，让你的手、脚和/或其它附肢形式被伺候着。在我们的七个奥林匹克大小的泳池里放松浸泡，每个泳池都充满它自己独特的液体以及小型生态系统，提供我们顾客最一致的各种生物需求。在我们分别建造的帆布床上获得你人生或非人生中最舒适的睡眠，量身打造来迎合你确切的体型呈现。到访一天或是终身到访，参访豪华的Site-3408。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-540369476267157364' allowtransparency='true' />



著名的有机雕塑《不生活的人生》，就在它删除了我们其中一个优秀安保员之前。



你是否总感觉世上其它地方根本不懂你的艺术？来Site-3048，这里已经容纳了一些曾看过……或没看过的，世上最伟大的异术家们！在这将提供你最高级的收容画室，在这按你心中所想创作如实cool的杰作。归功于安保以内衬并在Site-3048各个表面中，给予专利的三重钛™Triple Titanium品牌，你不须为你最新的画作或雕塑打破时空或是占用周遭人的生活而担忧。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-375605552978899385' allowtransparency='true' />



以流血来加强控制拉克莫-路桑的最后预备工作。



你的宗教被非异常群众轻蔑或恐惧了吗？别担心，Site-3408会平等对待所有宗教。无论你是信奉着大术士亚恩的教诲、麦卡恩的技术文件、深红之王的性仪式、使灵魂撕裂的魔之尖啸、或者伟大的Spankoflex那简陋的嘎叫，我们在宗教、哲学以及神秘主义部门的团队已经准备好且等待倾听你的话语。Site-3408的测试间总开放着，我们的员工始终热切期盼你的信仰和仪式能召唤出什么新怪物。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-1479134676266137490' allowtransparency='true' />



也有提供素食餐点。



觉得有点小饿？Site-3408世界著名的主厨们随时待命来供应你所有的饮食需求，直达你的细胞。他们的特色料理包括最好的布兰格斯牛排、完全烧煮的叶用甜菜、最稀的稀粥、实际从任何物种拣选的生鲜血肉，以及更多更多的料理。在Site-3408这里，D级人员的D代表着“美味（Delicious）”！

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-87255120628320113' allowtransparency='true' />



他们甚至不会意识到你不在了。



你是否感觉需要根本上的躲个清净？在我们Site-3408这里是非常重视贵客的隐私的。从你预订房间的那刻，我们忠心献身的收容组员会不懈努力来确保你的停留决不会被讨债员、电话推销员、同事、朋友、家人或是其它亲人的恼人麻烦打断。“让事情变得有趣”是他们的座右铭，他们以最新突破的记忆删除和信息控制技术来达成维持你完美惊人的隔离。一旦你抵达Site-3408，外面的世界将永远不可能找到你。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3408/html/da39a3ee5e6b4b0d3255bfef95601890afd80709-215891673248636696' allowtransparency='true' />
来Site-3408吧。Site-3408欢迎你。

来Site-3408吧。Site-3408需要收容你。

来Site-3408吧。拜托。

Site-3408需要履行它的主要功能。

拜托。

<a shape='rect' class='newpage' href='/programmed-to-receive'>&#26469;Site-3408&#21543;&#12290;</a>

拜托。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-3407'>Site-3407</a> | Site-3408 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-3409'>Site-3409</a> »





                    