# SCP-2287
                        


**项目编号：** SCP-2287

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2287收容于Site ██的██号厅。除批准测试外，SCP-2287的面具不能被摘下。SCP-2287不需食物，但若表现良好，可依其申请提供焚香。提供给SCP-2287的文献须转换为盲文。

**描述：** SCP-2287是一无头的白人男性人形实体，表现出多种异常性质，主要集中于它能在没有头部的状况下正常存活。文字“无头先生，来自Dr. Wondertainment的小小先生®” 被纹在其背部下方。它颈部的断口处被活体皮肤覆盖；X光检测显示其颈部内仅有四节颈椎骨，但没有任何脊柱损伤表现。

SCP-2287能模仿出的头部功能包括思考、听觉和嗅觉。它能够说话，但无法模仿人声的正常声调；同样它宣称自己没有视觉。它不需进食或呼吸，且曾宣称身体能量源可能是“某种强化光合作用之类的”（参见采访报告2287-41-B)。

SCP-2287直接视觉观察到SCP-2287没有头颅是不可能的；尝试进行此种观察的人员只会感知到自己没有了头部，SCP-2287的感知也是如此。人员将此描述为感到和自己“断开联系”，但仍然能困难地控制身体活动。这种效应不会在裸眼视觉以外的观察中出现；可以通过实时视频转播、照片、镜面、透过窗户或透镜看到SCP-2287没有头颅。接受过放射状角膜切开术的人员无法观察到其没有头部；目前没有使用经历过白内障手术的对象来进行测试。

运动侦测器和类似监控设备都显示出SCP-2287没有头部；然而SCP-2287 仍能进行需要头部才能实现的活动，比如佩戴头部物品，包括面具、帽子、领带、耳机、耳塞、耳环、眼镜、口红、无边帽（完整列表参见文件2287-N12）。

SCP-2287在20██年11月24日被发现于威斯康星州的██████，当时有相当多的市民报告中描述了SCP-2287的异常效应。目击者被施以记忆删除治疗，SCP-2287被顺利收容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;2287-5</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25480;&#20104;&#35370;&#21839;</a>


> **[开始记录]** 
> 
> **Dr. Howard:**  早上好，SCP-2287。
> 
> **SCP-2287:**  嗨，Dr. Howard。咋了-又要听觉实验？
> 
> **Dr. Howard:**  不，其实，今晚更多是采访一下你。比如，我们想知道，关于Wondertainment博士你能告诉我们些什么。
> 
> **SCP-2287:**  哦。呃，好吧，我尽可能告诉你们，但其实我从来没*看* 到过她，你懂的。完全是*瞎* 的。
> 
> **Dr. Howard:**  但你确实和她接触过？
> 
> **SCP-2287:**  …和谁？哦，Wondertainment博士？对，是个好人，大部分时候。我觉得。他总有些非常疯狂的点子。比如，他对我在心里想的是什么，看-
> 
> **Dr. Howard:**  等下等下。你一开始说的是“她”，怎么你现在又成“他”了？
> 
> **SCP-2287:**  …什么？
> 
> **Dr. Howard:**  一开始你把Wondertainment博士称为女性，现在又变成男性了。
> 
> **SCP-2287:**  我…我不懂你什么意思？就像Wondertainment博士是个真正的人？你到底在说什么玩意儿？你把我弄晕了。
> 
> **Dr. Howard:**  但你刚刚说-不，抱歉，我肯定是听错了。我的错。
> 
> **SCP-2287:**  哦，那好。闹这么半天，你等于一句话都*没* 说。他们还叫*我* 是没头脑，哈！
> 
> **Dr. Howard:**  <清喉咙>好了，嗯，当你为基金会工作一段时间后，你会发现很多状况并不能完全说得通。但你确实说了，Wondertainment对你有特别的意图？
> 
> **SCP-2287:**  噢，是的。对。好吧，基本上，你知道怎么过节假日吧，会有节日主题产品？
> 
> **Dr. Howard:**  是…
> 
> **SCP-2287:**  所以基本上，我就是万圣节特品了。懂了？
> 
> **Dr. Howard:**  就这样？
> 
> **SCP-2287:**  对。我听说的是，一开始他们准备让甜心来顶万圣节的，但..不知道怎么，有些集团败类，执行官们相互搞破坏…你知道就那样的。所以我就是后备计划了：把我放在门口，我装成死人，然后等孩子们过来了，哇，我就坐起来对他们挥手，给他们看我的脖子，快看快看，所有人都变成无头怪兽啦，到处晃悠嗷呜嗷呜…就这么回事。Wondertainment博士的无头先生，全家人的惊悚万圣节乐趣！
> 
> **Dr. Howard:**  明白了。所以你是？我是说“全家人的乐趣”？
> 
> **SCP-2287:**  好吧…我猜是的。大部分是。我是说，对，大家都喜欢我这样。这很好，别误会我！但我自己从来就没领会到，你懂吗？我坐在那，站起来，我站着，我挥手，大多就这样了。但…人们总会被吓住，他们觉得有趣了，然后…这对我就够了。或者曾经是这样，总之，直到你们关住我。我想也许可能更坏的。
> 
> **Dr. Howard:**  你喜欢取悦别人吗？你怀念吗？
> 
> **SCP-2287:**  对，当然了。我是说，对，可能是有点无聊，我必须得站着，坐着，等着别人来秀再给他们看，但听到所有人的反应真是很好，还是在万圣节。人们怎么一年里只在一天晚上会觉得吓人的东西很有趣，这真是太有趣了你知道吗？不论你一年里要度过多少时间，只有万圣节这天他们才会改变想法。
> 
> **Dr. Howard:**  你是否是唯一的，好吧，是唯一节日主题的，呃…
> 
> **SCP-2287:**  嘿，你可以直说“小小先生”，我不在意的。那就是我。
> 
> **Dr. Howard:**  我想是的。只是…好吧，听起来有点幼稚。
> 
> **SCP-2287:**  是Wondertainment博士说我们叫什么，于是我们就这么叫了。对，我是唯一一个节日主题的小小先生。一开始， Wondertainment博士有计划多来几个我们这样的-我记得她有想过斋月先生，还有谢肉节小姐，还有排灯节先生，还有赎罪日小姐，还有除夕先生-但她从来没做出来。只有我。
> 
> **Dr. Howard:**  你对此感觉如何？
> 
> **SCP-2287:**  …老实说从来没想过这事。也许他觉得我是唯一一个会更有趣些？又或者他只是改主意不做节日产品了。他改了*好多* 注意，你懂的。一堆公司败类相互出主意搞对方的时候你就这样了。所以我就是无头先生，全家人的惊悚万圣节乐趣！而不是万圣节先生。
> 
> **Dr. Howard:**  你认为你自己吓人吗？
> 
> **SCP-2287:**  我认为自己是带来惊奇与刺激的人。他们被吓到了，就说明我干的好。但是，好吧，这最近也越来越不容易了：博士是一人经营，她没有意识到-或者*曾经* 没有意识到？-现在有多少小孩戴眼镜，而如果我是这么度过一年的，全是摄像头什么的，效果就全给毁了。我是说，对，我还是吓人的无头先生，全家人的惊悚万圣节乐趣！但人们不是和我一起变无头的话，*乐趣* 就没那么多了。
> 
> **Dr. Howard:**  我们发现你的地方，在威斯康星，能告诉我们你在做什么吗？
> 
> **SCP-2287:**  你们发现我的地方？好吧，我这几年和这家人在一起-我觉得那时候是*连续的* 好几年，但我说不准… 我确实知道有几年我没过过—你知道这年第一次感觉都有点怪，对吧？ 它们基本上就这感觉。总之，和我在一起的这家人，基本上把我留在阁楼上，那里…好吧非常安静。我记得如果他们的声音很大我可以听到楼下的吵闹，但但一般很安静。我很熟悉那种味道—有霉味，灰尘，旧报纸，还有你知道的金属管子的那种味，他们取暖的时候？就是这样。他们会在万圣节把带我下楼来，过后又放回去。然后有个万圣节，他们没来找我，于是那一年我就没下楼。我知道*那* 一年一定是新的一年。之后的一年他们也没来。或者那之后再过了一年，我开始担心起他们来了，于是我下了楼，却没找到人-我到处感觉了一下，所有家具和东西都没了。也许他们只是搬家把我忘了？
> 
> **Dr. Howard:**  然后你就在城市的街道上游荡了？
> 
> **SCP-2287:**  对。我等了几个星期，然后有人打开了门，一般放糖碗的那个地方？然后他们进来了-我没认出声音，但观众就是观众对吧？我就从阁楼上下来，而他们好像是吓坏了？我是说，我以前也听到人们尖叫，但不是*这样* 的。他们中有个人有…是叫什么来着，金属的东西，你握在手里，发出砰砰的声音，闻起来全是化学味，然后有人就会受伤？
> 
> **Dr. Howard:**  … 枪？
> 
> **SCP-2287:**  好的。他们中有人带着枪，我走过去想感觉她的脸才发现的—我得承认这不是好主意。但，好吧，老实说我是有些孤单了，我以为她会是这家人的一员的，知道吗？我是说，对，我一开始应该先问一下的，但我太孤单了，有人来我太兴奋，我以为那是我认识的什么人。但不是，然后就是一片尖叫还有枪声-是*坏* 的尖叫。一点不有趣我给你说。然后有个人就倒在地上闻起来很怪-就是说他死了对吧？他们死了一个，其他的跑了。但我感觉到前门开了，所以我就觉得这是出去的好时机。于是我就走到了街上，我周围全是车，相互按喇叭，发出带着玻璃碎掉的碰撞声。还有一*大堆* 的人尖叫-还是*坏* 的尖叫。但之后我记得房子周围总会有公园的，我希望的是到那里有树丛可以藏起来，我就至少能躲开麻烦。于是我就去了那里，我记得有想过回Wondertainment博士那里去，她会修东西，帮那房子里的人不死掉，弄明白出了什么问题，那家人去了哪里，或者是找别的人收留我？然后，呃，大概就是你们找到我的地方了。她没有通知你们，对吧？
> 
> **Dr. Howard:**  呃，没有，我们是收到了报警。
> 
> **SCP-2287:**  噢。
> 
> **Dr. Howard:**  告诉我，为什么你没有回到那房子去？进到阁楼里？
> 
> **SCP-2287:**  嗯。这就有些尴尬。我有点…等我走到街上，全是车？我有点迷路了。失了风度。我以前还没到过比一间屋子或者一个院子还大的地方！如果不是有那么多尖叫的人和相撞的车我*应该* 能找回去的，但，好吧，我也开始慌了，所以就往听起来没什么建筑的地方去了。
> 
> **Dr. Howard:**  呃，我明白了。为什么不试着快点离开呢？
> 
> **SCP-2287:**  哦，前门以前没开啊。
> 
> **Dr. Howard:**  不，我是说，为什么你要等这么久才下楼？你被留在阁楼上这么久才觉得有什么不对了？
> 
> **SCP-2287:**  哦。好吧，我想我是真没太在意。我只是在…思考。阁楼*太* 安静了，闻起来也太糟。也许思考更简单。我经常这么做，你知道吗？在等人的时候。没多少其他事可做。
> 
> **Dr. Howard:**  你在思考什么？
> 
> **SCP-2287:**  就是…事情，你知道的。各种事情。这世界，它可能是什么样子， 我是什么样子，我想没什么特定的。
> 
> **Dr. Howard:**  但…整整*三年* ？
> 
> **SCP-2287:**  对啊？为啥？
> 
> **[记录结束]** 
> 




**附录 2287-1:**  SCP-2287 能在被要求后提供下列文件：


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#25991;&#20214;2287-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> **嘿！** 你刚刚发现了你自己的小小先生，一个来自Wondertainment博士的限量版收藏集！
> 
> 把他们全部找到，成为收藏家先生Mr. Collector！

[01. 变色龙先生](/scp-905)
02. 无头先生✔
[03. 欢笑先生](/scp-1799)
[04. 健忘先生](/scp-909)
05. 形体先生
[06. 肥皂先生](/scp-1908)
[07. 饥饿先生](/scp-913)
[08. 黄铜先生](/scp-629)
[09. 热先生](/scp-644)
[10. 甜心小姐](/scp-2396)
[11. 生先生与死先生](/scp-1007)
[12. 鱼先生](/scp-527)
[13. 月亮先生](/scp-917)
[14. Redd先生 (已停产)](/scp-redd)
[15. 钱先生](/scp-2855)
[16. 迷路先生](/scp-920)
[17.](/scp-2284) 谎言先生
[18. 疯狂先生](/scp-2428)
[19. 惊吓先生](/scp-2933)
[20. 条纹先生](/scp-2148)
> 






« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2286'>SCP-2286</a> | SCP-2287 | [SCP-2288](/scp-2288) »





                    