# SCP-631
                        


**项目编号：** SCP-631

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 在没有后续通告的情况下，对未收容SCP-631个体的肃清行动应保持有效。在SCP-631出没的环境中（主要分部于美洲的郊区与城区），任何有关于平民失踪的信息都在基金会的监控下。SCP-631出没区域的详细地图可以在Document-631-T中找到。怀疑是由SCP-631造成的失踪案件将会使用标准掩盖程序过滤。任何此类的失踪案件都应由基金会介入调查，任何被确认的SCP-631个体应该在第一时间被处决。在基金会缺少足够的SCP-631标本时，个体无需被处决而应被捕获。被分配至处决或捕获SCP-631必须装备热成像装置。

机动特遣队Nu-11与Omicron-17会定时的搜查Document-631-T中记录的区域。该区域的空域应使用热成像装置对SCP-631个体进行详细的搜查。

1个SCP-631个体被收容于标准混凝土收容室内用于研究。在任何时段，该个体都应被束缚并暴露于人造阳光下。个体被通过静脉注射的Serum-631-Gamma药剂保持镇定。当个体的健康状态急剧恶化时，一名D级人员可被用于该SCP-631个体的掠食与繁殖行为。至少有1个通过此方法产生的个体会按照上述收容措施进行收容，而多余个体会被处决。

**描述：** SCP-631是一种拥有甲壳类外观的大型掠食性动物。他们具有一对类似于蝙蝠的翅膀和一条属于爬行类的尾部，末端生长着一支毒刺。这条尾巴也容纳着它们的生殖系统。成熟的SCP-631个体大约长135cm，重42kg。SCP-631为无性繁殖。

SCP-631在被日光照射时几乎不会反射可见光，造成一种类似于隐形的效果。该效应的原理仍未知。测试显示这种反应是由个体血液中增加的胆钙化醇（维他命D3）触发的。尽管如此，SCP-631的热信号在所有环境下都可以被侦测到。通过这个方法，基金会发现它们在日光照射时会保持在空中，几乎没有观测到在该时段中的落地行为。

SCP-631在夜晚并不会休息并依然活跃；它们在低亮度环境下表现出惊恐和压力。该反应随着时间的推移加剧，并且只能被自然猎食行为或暴露于阳光减轻。个体会寻找最近的，与人群分离的睡眠中的人类，并使用其毒针刺穿受害者的喉部（可防止受害者呼救）。在麻痹性毒液通过该方法注入受害者后，SCP-631会保持当前姿态并等待受害者失去行动能力，该状态通常持续2-3分钟。在这之后，它会快速的食用受害者的器官并用使用尾部在受害者的体内产卵。产卵10-15分钟后，个体自然死亡，其尸体降解速度异常快速。

个体的卵需要大约一小时孵化，新生的个体会快速进食受害者的尸体。在这次进食后，所有个体会进入其特定的栖息地并开始生长期，在生长期内个体将会保持不活跃状态。SCP-631个体的生长速度极快，在数小时内即可发育至成熟体型。一个个体可以在24小时内完成出生，捕食，繁殖至死亡的过程。

SCP-631个体不会在日间进食，并只会袭击睡眠中并且与人群分离的人类个体。个体可以在不猎取人类个体的情况下存活三十天左右。

**附录［631-001］：** 调查与发现

对SCP-631的调查显示了一名名为Dr.Alan Forsythe的可疑人物以及他在███ ████ ████, ██拥有的一研发设施。该设施在20██年被废弃，并没有在内发现任何人员。下列文档回收与该设施。


> 基础的生物系统已经可以正常运行了。血液循环，呼吸系统，繁殖系统，消化系统…还在试着解决神经和内分泌的不稳。项目不再会被自己的毒剂杀死了，算是个不小的进步。通过一些对信息素分泌的控制，我们成功的把狩猎Homo sapiens（即人类）的行为写入了它们的本能，但是这也让我们碰了钉子。我们可以让他们攻击特定的猎物，但是还不能控制它们在何时，用什么方法这样做。很明显，这是个很大的问题。我们可不想让它们在大白天飞来飞去乱杀人。雪上加霜的是，它们现在会攻击所有人类，而不只是那些我们希望它们杀掉的。
> 


> 给这些生物加上的电磁定位系统简直是奇迹。我们可以指定它们只攻击处于NREM和REM睡眠中的猎物，对于信息素的进一步微调可以让它们更偏好落单的猎物。这样应该可以限制它们去攻击那些我们指定的目标，并且只有4％的出错率（我们无法确定哪些人不在室外睡觉）。整个计划马上就可以进入试用阶段了，但是还有一个小小的瑕疵需要解决。［数据删除］光学伪装可以正常工作，但是要控制它们的掠食行动还是有些困难。之前那些必要的信息素代谢的控制也带来了副作用－成年的个体缺乏猎食冲动。在实验室里这还可以通过一些方法去逼迫它们猎食，但在实际使用的时候这些都是不可能的。
> 

该文档在一张纸片上手写而成：


> 战或逃反应可以解决这个问题。不过要达到我们需要的程度，［数据删除］可以在项目体内产生乙醛，应该会产生一种非常严重的宿醉症状。通过用这种方法造成生理上的病痛，就应该可以让项目产生猎食和繁殖的欲望。接下来的就容易很多了。
> 

该文档同样为手写，但似乎是一封信件：


> 你的提议被接受。报酬会在项目完成之后支付。
> 
> 如果现在的情况没有处理好的话，那些混蛋会毁掉我连任的任何机会。我不管你在它上面花了多少心血，*做就是了* 。
> 
> ████ ████████
> 

信件上的指纹和 Dr. Forsythe与███████ "████" ████████匹配。



« [SCP-630](/scp-630) | SCP-631 | [SCP-632](/scp-632) »





                    