# SCP-2040
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/SCP-2040/Robot.JPG' target='_blank' />

SCP-2040



**项目编号：** SCP-2040

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2040将被收容于改良人形收容间中。房间将屏蔽无线电传输。

每天必须有人员与SCP-2040进行至少一次交流。交流重点必须放在让SCP-2040顺从上。在与SCP-2040交流时，每次交流必须以下列文段开始“我不是在对你的首要通报进行回应。”要查看对交流时建议/不建议行动和言辞的完整列表，参看文档2040-A。

若SCP-2040尝试突破收容，人员将向其重复下列语句直至收容修复：“我们正在考虑回应你的首要通报。请回到你的指定等待区域。”

**描述：** SCP-2040是一人形机器人，由铁、玻璃和塑料构成。其设计极其粗劣，使用一个落后于现代技术的电子系统。但是SCP-2040展现出了此种结构所不应具有的功能。SCP-2040有着极为复杂的人工智能，智力程度与人类几乎无异；它似乎有着一个能无限供能的能源，至今没有观察到有任何的能源补充需求。在被问询时，SCP-2040声称它“以核能驱动”且拒绝详细解释。

SCP-2040也声称拥有其他异常能力，如“离子射线”武器和在星球间“光子跃迁”的能力。SCP-2040至今拒绝展示这些能力，宣称在不必要的情况下使用这些能力违反其程序设定。 SCP-2040能流利使用多种语言，部分已知部分未知，但它似乎偏好使用英语。

SCP-2040时常重复一段被它称为“首要通报”的语句并要求回应。虽然SCP-2040在要求回应时很傲慢，它还是会在被告知回应有待考虑时乐于无限地等待下去。必须特别注意防止回应在意外情况下被给出。

SCP-2040一般拒绝谈论其首要任务外的话题，但可以在谈论到它来地球的过程和它之前任务时岔开话题。在这种情况下，SCP-2040会背诵关于它曾到访的地点和曾遭遇过的生物的记叙文。这种记叙文结构风格基本一致。记叙文一般从SCP-2040到达一个星球并遭遇一些逆境开始，之后SCP-2040会战胜困难离开星球继续使命。虽然这些记叙文中提到了许多与多个不同的外星物种和文明相关的信息，却始终没有提及任何与SCP-2040来历和其首要通报背景相关的有用信息。要查阅记录到的记叙文的完整列表，参见文档2040-B。

**附录-1：** 下面是对SCP-2040首要通报的转录：


> **宇宙并没有打算设定物理法则。物理法则限制生命。物理法则腐化宇宙。我们正在尝试纠正。我们需要你们参与这项事业。请回应。** 
> 

**附录-2：** 下文采访发生在研究员Kinoshita和SCP-2040间。值得注意的是这次SCP-2040没有把话题转向首要通报，也是它给出的最有价值的信息。


> **<开始记录>** 
> 
> **Kinoshita：** 我不是在对你的首要通报进行回应。我在此次交流过程中不会对你的首要通报做出回应。我只想问你几个问题。
> 
> **SCP-2040：** 陈述你的问题。
> 
> **Kinoshita：** 你能解释一下你的首要通报并告诉我们是谁送出了它吗？
> 
> **SCP-2040：** 为防止信使受到回应影响，信使透露与首要通报与首要通报发信者相关的机密情报已被定为对协议的违反。所有问题必须直接向发信者咨询。
> 
> **Kinoshita：** 我明白了。如果是这样，你能告诉我们一些你自己的事情么，比如你是怎么被造出来的，又是怎么运作的？
> 
> **SCP-2040：** 我不能解释我的设计与工作原理，这是机密，但可以向公众透露的是我针对此次任务接受了专门升级，我现在是少数几个可以安全进入禁区的个体。
> 
> **Kinoshita：** 禁区？你能告诉我更多关于禁区的事么？
> 
> **SCP-2040：** 我的情感回路对你提出这个问题展示出惊奇，但是我的情感回路对你的存在本来也已经展示出了惊奇。由于此区域对生命产生有着极为严格的需求，因此生命本不能存在于此区域，直到最近为止。在此区域外，产生生命的条件要更为宽松。在此区域外，生命要更为丰富且多样。你们对宇宙的忽视令我想起了Addisonhers, 我在一次坠落后在它们的母星着陆。[为简短略去记叙文，请参阅文档-2040-B:记叙文 14]。
> 
> **Kinoshita：** 请告诉我更多与禁区外生命有关的信息。
> 
> **SCP-2040：** 为防止信使受到回应影响，信使透露与首要通报与首要通报发信者相关的机密情报已被定为对协议的违反。所有问题必须直接向发信者咨询。
> 
> **Kinoshita：** 什么？这怎么又和你的首要通报有关了？
> 
> **SCP-2040：** 为防止信使受到回应影响，信使透露与首要通报与首要通报发信者相关的机密情报已被定为对协议的违反。所有问题必须直接向发信者咨询。
> 
> **Kinoshita：** 好吧。我想我们总算有点进展。我觉得这次采访就到此为止吧。
> 
> **SCP-2040：** 人类。我有一事相告。
> 
> **Kinoshita：** 噢？是什么？
> 
> **SCP-2040：** 请通知你们的领袖：时间在禁区内的流逝与外界不同，因此我可以等待回应，但是我不能永远等待，我们需要你们的帮助。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2039](/scp-2039) | SCP-2040 | [SCP-2041](/scp-2041) »





                    