# SCP-756
                        


**项目编号：**  SCP-756

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-756的10米X10米的隔间只能通过气锁门进入。进入人员必须穿戴EVA太空服（若需要的话配备一个MMU）并确保他们不会太过靠近那些轨道上的小行星。任何灯光不得对准或照射小行星，且任何可以被认为是热源的东西必须离它们越远越好。

每个星球上的发展情况将每两天由一台装备了电子显微镜和[数据删除]的探测器来进行，尽管录像记录必须以慢动作来播放以观察这些细微的事物。

若发生行星IV试图建造另一个卫星武器的事件（见事故报告SCP-765 A），指定于移除它的人员必须保持小心，尽管从IV表面发射的导弹无法穿透标准的太空装，头盔或面罩，其武器平台的发射速度绝对比人类所能移动的速度快。

**描述：**  SCP-756是一个迷你太阳系，包括一个黄色的太阳和六个行星，每个都有不同的月球和卫星。此星系仅限于一个大型单间内，本来是打算用于SCP-███。隔间本身现在没有重力和大气，处于一个相信和SCP-756的“出生”有关的状态。

这个星系的太阳周长约为68-70厘米，并根据录像档案推测其存在处于中年期。该星球的轨道周长小于7厘米到28厘米。

在██/██/████，研究员█████ ████在检查一个小单间时忽然昏倒，之后在他体内首次发现了SCP-756。在之后数小时，████先生一直在抱怨他背上有许多让人疼痛的脓疮。之后他就失去了知觉，一次紧急检查显示这些“脓疮”事实上是数个从他身体内向外突出的微小石块碎片。

尽管如此，一个位于████先生脖子背后的脓疮似乎发射出大量热量，似乎是导致他昏迷的原因；根据从单间内采集的仪器数据，这个脓疮的温度从70度上升到了550度。之后，所有当事人都离开了隔间并关闭了气锁门，并在安全摄像机上观测到了████先生被烧死。

当其稳定后，脖子上的那个发射出热量的脓疮悬浮在不高于2米的空中；人员返回了隔间并发现其内部现在像是被钢筋混凝土包住的真空。脖子上的脓疮变成了一个颗新星，而较小的岩石突起则开始变成简单的行星。在那之后，SCP-756一直处于监控下，特别要强调的是星系内进化出了生命体。

尽管如此，观测到天体和其上的生命形式经历的时间速度是非常快的：在一年内SCP-756就成形了，几个行星的火山表面已让位给海洋，这个进程一般需要数百万年。

在几年后，研究员在10个小时内观测到了行星III上的一个帝国的崛起和崩溃，估计这就是SCP-756内时间上的至少一个世纪。

其行星本身，根据最新调查，是：

- 行星I: 遍布火山，且过于靠近太阳而无法支持生命存在。

- 行星II: 主要地形是山地，有大量没有明显智能的生命。

- 行星III: 广阔的海洋上点缀着数座有不同生物群落的岛屿，当前居住着一种过着游牧生活的爬行类智能生命，有一个基于海潮和忽然出现在夜空中的████████博士的面罩脸而诞生的宗教。

- 行星IV: 主要由[数据删除]组成，只观测到了似乎是导弹发射井和军事设施的突出物，相信他们中的大部分都居住在地下城市。

- 行星V: 有大量人口，在广阔和多样的土地上分布着许多大型村庄。不像IV，其居民似乎还没有实现太空旅行，因此，目前处于和平期。

- 行星VI: 同样热闹直到发生了██/██/████的事件（见事故报告756 A）并在之后恢复为无人居住的废土。

**附录：**  任何人员试图取下隔间墙上那些闪耀在黑暗中的星星，将被分配去文书工作。



« [SCP-755](/scp-755) | SCP-756 | [SCP-757](/scp-757) »





                    