# SCP-1247
                        


**项目编号：** SCP-1247

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在收容突破情况中，SCP-1247将被视为一名身体素质正常，未经训练的敌对人员。工作人员需要注意SCP-1247精神不稳定，并且无法区分不同的有机体。严禁使用致命武力对SCP-1247进行控制。

SCP-1247将被收容在一间标准人形收容间内。标准人形SCP收容措施将被应用。收容间必须带有对害虫与昆虫侵入的防护。

除非符合以下条件，任何人员都严禁与SCP-1247进行直接接触：

- 带有男性身体构造
- 高度位于176 cm的5 cm范围内
- 体重位于74 kg的10 kg范围内
- 带有数量与位置正常的四肢，手脚趾，和附属肢体（如耳鼻等器官）

全部条件必须在授权直接接触SCP-1247前被核实。特定标准可能会在有关实验时被免除。

SCP-1247目前正在接受精神康复疗程。为辅助这一疗程，所有进入其收容间的人员必须戴上遮住脸部的面具，并且不得穿着任何由皮革制成或带有皮革部件的衣物或装饰品。

SCP-1247每周周二和周五下午三点必须与张博士进行心理会诊。会诊时长不应超过一小时，但张博士可以酌情决定进行合理延长。张博士必须在会诊时戴上面具，并必须永久与SCP-1247保持至少一米的距离。张博士强调SCP-1247的舒适和安全为首要地位。一名武装安保特工必须在所有心理会诊时处于房间内。

为确保SCP-1247精神稳定，对其提供的膳食不得带有肉类。

SCP-1247已经要求不得将镜子带入其收容间内。

**描述：** SCP-1247是一名37岁的人类男性，之前为美国██州，█████ ███镇的███ ███████。SCP-1247生理上几乎完全正常。但是，实验表明其带有反常的大脑活动。影像诊断明显显示其大脑缺失大量区域，缺失的区域似乎被来源于一个不明活体生物的外来生物组织所代替。该不明生物被暂且归为一种菌类，在表面上与羊肚菌属菌菇有相似之处，但目前仍无法肯定地将其归为任何已知的地球物种。目前没有计划将该生物从SCP-1247身上移除。

SCP-1247展现出三个异常效应。

SCP-1247所展现出的一级异常效应为精神效应，只能被SCP-1247自身感知到。当SCP-1247能够观察到活体动物，死体动物，或动物身体部分时，它会将其感知为美国电影电视演员希安·拉博夫。该感知效应对SCP-1247的全部感官均有效。不论该动物的实际大小或形状如何，SCP-1247都会将其感知为一名与真人大小相同的希安·拉博夫个体。

经实验确认，这些希安·拉博夫个体的身体姿势与活动，在不改变希安·拉博夫的身体构造的情况下，会尽可能地反映动物的实际身体姿势和活动。例如，SCP-1247所感知到的蚂蚁的外在形态为希安·拉博夫以类似蚂蚁的方式在地面上快速爬行，但其准确性会由于希安·拉博夫缺乏昆虫的胸节，第三对肢体，和其他真正的蚂蚁所拥有的身体部分而有所限制。尽管该模仿并不完美，SCP-1247表示这些希安·拉博夫个体能够进行被它们替换的动物的所有行为，即使当真正的希安·拉博夫完全不可能做到这些行为时也可以。例如，SCP-1247所感知到的马匹的外在形态为希安·拉博夫以马匹的速度使用四肢迅速奔跑，而SCP-1247所感知到的鸟的外在形态为希安·拉博夫通过挥舞手臂在空中飞行。

如果SCP-1247观察了一个缺乏希安·拉博夫所带有的身体特征的动物，它仍会感知到一个普通的希安·拉博夫。例如，SCP-1247所感知到的蚯蚓的外在形态为四肢健全的希安·拉博夫以表面上瘫痪的状态趴在地面上。与此相似，如果SCP-1247观察一个失去一定身体特征的活体或死体动物，或观察动物身体的一部分，它仍会感知到一个身体构造完整的希安·拉博夫个体。例如，SCP-1247所感知到的经过烹饪的鸡翅膀的外在形态为希安·拉博夫全身，弯曲着一条手臂以使其接近鸡翅膀的形状。与鸡翅膀相同，SCP-1247在此次实验中所感知到的希安·拉博夫个体已经死亡，但是其身体构造完整，并且未经烹饪。

经实验确认，SCP-1247所感知到的希安·拉博夫个体与希安·拉博夫目前的实际身体状况和外貌相符合。但是，当SCP-1247观察动物身体部分或死体动物时，被感知到的个体会失去生命迹象，尽管真正的希安·拉博夫仍然带有生命迹象。

SCP-1247所展现出的二级异常效应为物理效应，能够被他人观测到。当SCP-1247与一个活体动物，死体动物，或动物身体部分进行直接互动时，它将会以与希安·拉博夫互动的方式相同的方式与该动物互动。该异常效应在SCP-1427的互动中对动物的体型，体重，和身体构造有影响。例如，在一次实验中，SCP-1247被要求将一个希安·拉博夫个体抓住手臂拖走。SCP-1247所不知道的是，该希安·拉博夫个体实际为一条蚯蚓。尽管蚯蚓没有手臂，SCP-1247在表面上似乎成功地抓住了一条隐形的手臂，并经历了一定的困难才达成任务要求。该实验被多次重复，实验对象从蚯蚓首先被替换为一名人类，随后为一头牛，最后为一片鸡肉。所有实验均造成相同的结果。SCP-1247声称四个实验对象的体重完全相同。事后的体重测量表明情况并非如此；四个实验对象的体重都与其真实形态应有的体重相当，在被SCP-1247拖走时也是如此。在后来进行的一次实验中，SCP-1247被要求从一个希安·拉博夫个体上切下一条手臂。该希安·拉博夫个体实际同样为一条蚯蚓，没有手臂或手臂对应物。尽管如此，SCP-1247声称成功切下了一条手臂。SCP-1247被要求描述它所感知到的手臂，但是它声称没有感知到手臂和单臂的希安·拉博夫，而是两个完整的死体希安·拉博夫，其中一个随后消失。

以上两个效应的唯一例外为位于SCP-1247身体内部的活体动物，死体动物，或动物身体部分。在这一情况下，该动物会被与普通人类相同的方式被感知，能以普通的方式进行直接互动。

SCP-1247的一级和二级异常效应对图片，录像，实时录像或其他非实体，非生物的动物描绘无效。但是，SCP-1247的一级异常效应却对通过镜面反射和透镜所观察到的动物有效。SCP-1247的一级和二级效应对动物副产品，或非动物界的生物无效。SCP-1247的异常效应目前未在细胞层面上进行实验。

SCP-1247所展现出的活体异常效应为精神效应，只能被SCP-1247自身感知到。SCP-1247无法观察到任何羊肚菌样本。该效应对活体，部分，和死体羊肚菌，以及所有可以被合理认定为描绘羊肚菌的非实体，非生物描绘有效。该效应对羊肚菌的文字表达无效。该效应对SCP-1247其他所有感官无效。该异常效应没有与其相对的物理效应。

**注：** 人员如需获取对SCP-1247三个异常效应做出的深入研究，请参考[SCP-1247实验记录](/experiment-log-scp-1247)。

SCP-1247能够展现出这些异常效应的方式不明。根据SCP-1247的描述，这些效应在20██年前均未出现。该年4月，SCP-1247买下并观看了电影《别有洞天》的一份录像，该电影主演为希安·拉博夫。观看电影大约30分钟后，SCP-1247额头突然发生剧痛，随后晕厥了一段时间，经它估计晕厥少于十秒钟。醒来后，SCP-1247继续观看电影，随后进入睡眠。这一阶段并没有观察到任何异常效应。第二天，SCP-1247离开了他的家，并观察到了一个被它感知为正在挖掘其垃圾的裸体的希安·拉博夫。根据所报告的行为，研究员认定该希安·拉博夫很可能是一只浣熊。该事件为SCP-1247第一次展示其一级异常效应。

在该事件后，SCP-1247向警方发出警报，称被其认为为真正的希安·拉博夫在毒品的影响下做出反常举动。SCP-1247随后躲藏在其房屋内。当警方到达时，SCP-1247离开了其房屋，随后发现到场的两位警官都为希安·拉博夫。SCP-1247对之后的事件的回忆由于SCP-1247所经历的精神创伤和SCP-1247的感知障碍而十分混乱。研究员认定最有可能的事件顺序为SCP-1247逃离了警官，在进入它的汽车前遇到了一群鸽子，随后试图开车逃跑。SCP-1247的车辆上一只昆虫（被认为是一只丽蝇）的存在造成了它的惊恐发作和之后的撞车。SCP-1247随后试图直接攻击丽蝇。该事件为SCP-1247第一次展示其二级异常效应。

在混乱之后，SCP-1247逃离了汽车，不久之后完全逃离了█████ ███镇。SCP-1247躲藏在█████ ███镇北部森林里的一个废弃木屋里。在这一阶段中，SCP-1247认为它所遇见的希安·拉博夫个体为某种魔鬼生物。SCP-1247在木屋里躲藏了█年，通过饮用雨水收集器里的雨水，食用草，浆果，少数情况中找到的废弃食物和在森林中被它狩猎到的希安·拉博夫个体的肉体存活。SCP-1247尝试切下，烹饪，或以任何一种方法处理其食用的肉导致了同样的感知后果：完整并未经烹饪的希安·拉博夫个体。因此，SCP-1247决定直接从希安·拉博夫个体上啃下肉块。SCP-1247食物的原型只有在啃下之后才能被它确定。目前认为，该不确定性，以及认为它在食人的想法（和被它认为是魔鬼的希安·拉博夫个体所包围所造成的精神创伤）造成了其最终的心智崩溃。

SCP-1247在警方对近期发生的谋杀食人案展开调查后，从其居住着的位于█████ ███外的木屋内被回收，警方认为此案与附近的大量的动物谋杀毁尸有联系。被警方拘留后，SCP-1247试图解释其一级异常效果。尽管警方将其状况归咎于幻觉而不加考虑其理论，这一情况仍引起了基金会安插人员的注意。基金会特工███被派遣以进行深度调查，并在目击SCP-1247展示其二级异常效应后将SCP-1247带入基金会拘留下。

SCP-1247的《别有洞天》电影录像已被回收。实验确认其没有任何异常效应。SCP-1247对再次观看表现出厌恶之情。



« [SCP-1246](/scp-1246) | SCP-1247 | [SCP-1248](/scp-1248) »





                    