# SCP-243
                        




收容失效████████时，██把雨伞受到了SCP-243的效果，显示出简单的群集行为



**项目编号：** SCP-243

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-243将被存放在一个不小于16 m x 16 m x 16 m的普通收容间的几何中心。该收容间将通过一个普通的可上锁门连接到一个大小与建筑材料相近的隔壁房间；收容间的所有出口都将保持上锁，并被看守以防止未授权进出。

除非实验所需，不得将合适团体（多于4个相同的静止物体；见下文）和任何组成合适团体的物体带入收容间内。进入收容间的人员需要受到搜查与扣押任何未经授权的多份物体。

被SCP-243自行活动的物体都将被移至隔壁房间进行研究。不合需要的活动物体将通过焚毁或其他合适方法立即销毁。如果SCP-243效果被作用在其他SCP物体或其他价值接近的的物体上，该“物体群”将被分开并控制在Safe或Euclid级静止物体收容柜直到效果消失。

在事件243-02后，严禁将由武器、可以轻易被用做武器的物体或干电池组成的合适团块带入SCP-243的收容间。

**描述：** SCP-243是一团小型湿电池，负极朝内排列成一个大约30厘米长，半径10厘米的椭圆体。该排列具有一定液态特性：电池可以通过轻微施力进行重新排列，但要将它们从椭圆体主体移除会困难许多。

SCP-243的异常属性会在一组合适团体带入其有效范围后出现。有效范围为一块形状不明的区域，从物体中心向外延伸至最多7.3米，最少2.5米。该范围的大小和形状永久处在改变之中。一个合适团体由5个或更多相同或接近的静止物体组成：接近物体为普通观察者无法轻易从除大体颜色以外的性质来区分的物体。



SCP-243，因实验用途而被移走





一团小型雨伞聚合体，之前为一群复杂的雨伞群



合适团体当带入效果区内会开始自行活动，显示出异常的柔韧性以及浮空和移动的能力。它们会获得一些基本直觉，其中包括自卫本能和一些复杂的群集行为。物体群样式包括简单的分离-排列-联结组织，如鸟群或鱼群，也包括职责分配和分成子群的复杂合集。活动物体除群集行为以外，还会用接近物品主旨的方式活动：阳伞组成大型遮阳篷，椅子向大众安排座位，刀具寻找物品来切割，等等。

从物体群中分离开来的物体均会开始无目的性地移动或寻找其他物体群成员。在分离大约4小时之后，该物体会停止活动并失去所有明显异常属性；此时，将其放回其群集会使其回到活动状态。停止活动25分钟后，它会永久性停止活动，失去所有异常属性，变回普通物体。不论物体群完整度，该物体群会在最初受到SCP-243效果大约24±2小时后永久停止活动。拥有复杂的鱼群行为的物体群经常会在停止活动后聚成一团。

**附录：** SCP-243在█████动画工作室参与一系列可疑事件后受到基金会的注意。该工作室制作的异常流畅，动作“自然”的3D动画在正常情况下不会引起注意，但[数据删除]设施内的所有台灯[数据删除]。效果在正常的24小时后消失。有关事件的动画制作者与其家庭均受到A级记忆消除，并至今受到监视。未来█████工作室所制作的动画都将被仔细观察以寻找干涉的线索。

**附录2：** 由于█████动画工作室在SCP-243收容之前发布了电影《小雪人大行动》，其中一个角色为一只火烈鸟，理论认为SCP-243可能是[SCP-1507](/scp-1507)的存在起源。SCP-1507个体的活动方式与电影中该角色的活动方式相符，而SCP-243的效果可以解释前者的集群行为。如果SCP-243确实是SCP-1507的存在起源，SCP-1507仍未停止活动的原因尚不明确，同时其是否会遵守SCP-243效果在未来停止活动也不明确。



« [SCP-242](/scp-242) | SCP-243 | [SCP-244](/scp-244) »





                    