# SCP-2113
                        


**项目编号：** SCP-2113

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2113将被收容于Bio-Site 66的常规地下收容间B-08的抬升平台上。地下收容间B-08有两个入口：可从Site-66主建筑B2层进入B-06通道，或是通过收容间上方的外层建筑A-11由电梯进入。通道B-08直接从主建筑通往UCC B-08，并可直接前往观察实验室。

UCC B-08每边长10米，位于地下90米深处。观察实验室位于收容间层上方5米，有可直接观察到项目和实体的玻璃墙。

SCP-2113-01似乎是被限制在SCP-2113周围的区域内。有时其可能穿过收容间内的物理障碍，但这种情况下已确认不太可能发生收容突破。

**描述：** SCP-2113是一堆未完全化石化的头骨碎片，经鉴别其物种属于残酷滑齿龙（*Liopleurodon ferox* ），这是一种生活在侏罗纪时期的水生上龙属掠食动物。个体在被发现时已被破坏，大部分化石碎片都嵌入了石块中，总重量达133千克。尽管在发掘过程中古生物团队用了八个月时间搜寻该区域，SCP-2113骨骸的其他部分仍未被找到。

SCP-2113-01是一大型的无实体个体，长约6-8米，与SCP-2113紧密相联。该个体可活动，全身发出微弱的光，形态呈逐渐变细的长条形，在最前部形成一钝端。其行为无规律；一般而言个体较为温顺，但其也曾多次突然做出暴力举动，在Site-66内产生轻微的意念移物现象和电磁干扰。

**心理影响：** 在其温顺状态下，若有人类接近之，SCP-2113-01会消失并在一定时间后才会再次出现，一般在4-9个小时间。微弱的电磁活动和温度变化时常发生在SCP-2113-01周围极近的区域，具体情况在每次事件中有所不同。这种消失现象不被视作收容突破，因为可预测个体一直处在SCP-2113附近。

偶尔地SCP-2113-01会对接近其收容间的活体生物表现出攻击性。在攻击性状态下，SCP-2113-01会悬停在半空20分钟到2小时，快速移动以“啃咬”其周围10米内的猎物。由于其不具物理实体，SCP-2113-01 被发现能穿过物理障碍来达到其目标。个体从未离开SCP-2113-01超过100米。

被SCP-2113-01“啃咬”的目标报告称立即出现了视觉、听觉和触觉上的幻觉，一般持续15到20分钟。此外，他们一般会出现严重的人格解体和烦躁症，但会在7到20天内慢慢消退。受害者一般会在最初影响的阶段出现准紧张症。

不同受害者间的经历有所不同，大部分报告称发现自己变成了处在温暖水域里的一只巨大动物（推测是*残酷滑齿龙* ）。受害者报告自己进行了各种活动，包括但不限于狩猎、与其他大型猎食动物争夺领地、以及出于不明原因冲上海岸；之前对侏罗纪生态学一无所知的人员能准确地描述出幻觉中的各种植物群和动物群。

受幻觉影响的受害者一般描述称感觉自己的内脏遭切断，以及自己作为幻觉中的这只动物有何感受。大部分情况下，在恢复阶段早期的受害者会出现严重的意识不清和行动不协调。恢复需要逐步进行但一般能够成功，过去所有的受害者都能在六十天内完全恢复。受采访者能生动地描述这段经历的直觉特性，并有特定的生理、情感感受在多案例中保持一致。

**非典型事故-██/██/████：** 于██/██/████，SCP-2113-01穿过了观察实验室的墙壁攻击到了研究员Grier，之后消失73分钟。Grier先生陷入昏迷，在两小时十六分钟后醒来却出现了紧张症。他被置于安保观察下数日，期间他不规律地多次陷入昏迷。11天后，他恢复清醒，并主动要求提供自身的经历。此处没有附上抄录，因其长度过长且内容混乱。

研究员Grier的经历与已有的模式完全不同。一开始他感觉自己置身水下，以动物的视角观察（如同预期），但接着他描述了一次模糊的事件，期间“水在唱歌破裂”，他的“骨头在……被刮去”。之后他被埋在沉积物内，经历了“[长得]不可能的时间”，而他“一直在那待到沙漠（？）褪去”。当前确信部分感受(被其描述为“硬化”或“硬得麻木”，相比其他描述发音清楚)是其化石化并产生SCP-2113的过程。其他描述事件中提到的“唱歌和破碎/破裂的水”意味着什么至今未明，有猜想认为是这导致了of SCP-2113-01的产生。

在恢复意识四十分钟后，研究员Grier因持续疲惫和生理紧张出现心脏停搏。SCP-2113-01的其他受害者没有出现这种情况。



« [SCP-2112](/scp-2112) | SCP-2113 | [SCP-2114](/scp-2114) »





                    