# SCP-1161
                        


**项目编号：** SCP-1161

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1161连同一台电脑（用于誊写）被放置在Research Sector-██的一个锁住的测试房间的一个展示柜内，并随时处于监控下。在其每日转换后，██████博士将把项目从其展示柜中移并抄写SCP-1161的全部内容。当誊写完毕后，SCP-1161将被适当的关上并放回其展示柜内。在██████博士完成他有关项目的职责前在任何情况下任何人都不得以任何方式操作SCP-1161。SCP-1161若不在其定期转变其内发生改变应马上通知██████博士。

**描述：** SCP-1161是一本拥有多页的黑色平装书。其两面封面的标题都用白正体活字印刷并每日24小时精确的在格林威治时间每日凌晨3：00发生改变，不过字体“如何（How to）”是不会改变的。每天，书本的标题，内容和页数都会完全改变，除非在其规定转变时间时保持摊开，这将在书本合上的情况下使转变时间延迟到下一个凌晨3：00。

在SCP-1161每日转变后只有第一个碰触它的人可以清晰的阅读它。对于其他读者来说，除了书本封面的标题和封皮外，整本书似乎是空白的。

当书的内容每天都有所改变，其标题都始终保持一致。项目的内容总是如何进行某些行为，从非常有用到完全无用的。书内的各种描述难以置信的及其详细，甚至于在进行某些物理行为时会收缩哪些特定肌肉都会有描写。这些指示都是有关行为的最佳执行技术，甚至会导致发现数个之前不知道的[删除]方法。尽管其描述及其精确，由于其过度描写的性质，经常会让普通读者头脑混乱。

至今发现的标题的摘录包括：

• 如何准备一个营火
• 如何吃意大利式细面条和肉丸
• 如何挂起一副油画
• 如何用花岗岩雕刻一只飞起的鸟
• 如何吹口哨
• 如何勒死一个女人
• 如何建设一个[删除]
• 如何打开一个书桌抽屉
• 如何进行越野滑雪
• 如何[删除]
• 如何清洁一条领带
• 如何通过上吊自杀

**附录1161a：** 在SCP-1161的多个版本中都提到了“如何攀登(也暗指工作上的升级或昇華成更高的層次)”。特别有趣的是在最后提到了“如何吸收信息”，提及读者去读“如何攀登”以获得更详细的信息。目前正调查“如何攀登”是SCP-1161的版本之一还是单独的一本书。

**附录1161b：** 在SCP-1161的内容是“如何制造一把木质安乐椅”时，在其尾页发现了一条手写的备忘。备忘的内容是“它将是下一个。你重视这个世界么？”，且该备忘可以被所有读者看见。

**附录1161c：** SCP-1161“如何制造一把木质安乐椅”标题之后就是“如何攀登”。当项目在转换内容时，██████博士碰触了项目，他马上缩回了手并牢牢的站着。在静止的站立了数秒并无视询问后，他坐下并马上开始并通读项目，尽管之前已经被数次要求誊写项目。在约█小时的阅读后，██████博士冷静的合上了SCP-1161并患上了一种精神紧张症状态，这导致他在之后的日子里在每天精确时间的凌晨3：00醒来，与书本的每日转变一致。在醒来后，██████博士声称没有任何在碰触了书本之后的记忆。已安排对██████博士的心理评估。

暂时借调████████博士来担任SCP-1161的首席研究员。

**附录1161d：** 在██/██/████，██████博士被发现倒在他自己的房间内，在其头皮部有多处刺伤，经过进一步视察，发现这些刺伤已经深入脑部。他手上紧紧抓着的一个电池驱动的机械钻指出他的伤口是自己造成的。尽管他当前处于昏迷状态，测试显示██████博士的大脑正以极高的速度处理信息。

申请重编级为Euclid。



« [SCP-1160](/scp-1160) | SCP-1161 | [SCP-1162](/scp-1162) »





                    