# SCP-519
                        




SCP-519



**项目编号：** SCP-519

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-519将被储存在一个面积为5x5 m的标准储藏间内。除非用以试验目的，该物体不得被连接上任何电话线路。

**描述：** SCP-519是一台带有大量涂鸦的西南贝尔7型公用电话亭，其序列号为███████████。其所展示的电话号码与其在工作时将会获得的号码相符。在当地出现一系列有关会说话的电话亭的传言过后，该物体被从一个位于密苏里州█████████市的废弃商场内回收。

当听筒被举起后，一个要求接听者姓名或电话号码的人声会向使用者问好（问好内容会根据当前季节和时间段而有变动）。人声性别不定，大部分使用者会听到一个与他们的性别相反的人声。如果不通过对话进行要求，而是直接拨打电话号码，人声将会变得十分急躁。任何人员都可以被要求进行通话，只要能够合理与该接听者专用的电话进行通讯。进行通话的电话可以包括被列入黑名单的号码，以及其他不应接收通话的电话，只要该电话是被要求的人员唯一经常使用的电话。当要求一个电话号码（除1-800（免费电话），911（紧急电话）等号码）或一个人员姓名过后，人声会要求在通话前交付适当的电话费用（与商场被废弃的同一年，19██年的电话费用相符）。人声的用词和语言条理不定，在不同的使用之间有显著的变化，但似乎大体上与使用者的用词和语言条理相似，不过有少数例外。

在通话中，使用者在通话全程都不会听到他们所要求通话的人员的声音，而是会听到该人声所复述的接听者的话语。接听者一端的通话似乎没有异常，但是不会听到任何使用者向该SCP说出的话语。双方所听到的话语并不会被完美复述。人声会经常对双方的意图做出大量评论，甚至会以“devil/angel on the shoulder（肩膀上的恶魔/天使）”的方式嘲笑使用者。其整体个性不定，出现过从讽刺而有误导性，到活泼而极度信任对话者之间的一系列性格。对人声进行审问会使得该人声对拒绝回答的原因（永远是“我只是在这复述别人说的话而已！”一类的托辞）变得越来越有敌意，最后会造成通话的中断，随后出现一系列声音极响的忙音。攻击或损害该电话亭会造成同一效果，但是该物体表现出能够确认这些行为是否是由使用者所做出的能力。

该物体只接受定义明确的人员名称和电话号码，随意说出和故意编造的名称都会被拒绝（但是对一些行为，如从电话簿中随机选择一个名称有效）。使用者可以通过陈述亲属关系而不是名称来要求与家庭成员通话（如“我的母亲”，“我的一个远亲”），这在存在有多个可能性时也能工作，此时则会通讯使用者所意指的亲属。“我昨天遇到的那个女孩”等要求，除非使用者知道一个电话号码或名称，都会造成人声的嘲笑。要求与虚构作品中的角色通话会造成电话与经常扮演该角色的演员，同名人员，或该角色的作者进行通讯。通话仅能通过对接听者来说属于“正常使用”的电话线路通讯，如家庭电话，移动电话，或办公电话，不过该线路被列入黑名单无法阻碍通讯：在多个个例中，通话能够通过完全处于内线的电话系统向外界通话。与此相似，SCP-519似乎能够避开所有自动电话回应系统，以至于能够在仅仅要求一个电话号码后立刻连接到公司内线电话系统中所要求的部门。该物体同时能够连接到位于无信号地区的电话。

**附录01**  当被要求与[SCP-145](/scp-145)进行通话时，SCP-519反驳道：“老兄，那个号码处于通话中。它一直都处于通话中。”并拒绝进行详细解释。

**事件519a：** 在██/██/██，特工█████在测试时意外地要求与[SCP-400-ARC](/scp-400-arc)通话，人声回应道：“哦，有意思……”并开始进行通讯。███████博士立刻中止测试，二人之后在SCP-400-ARC被发现在通讯建立时开始鸣响而受到纪律处分。



« [SCP-518](/scp-518) | SCP-519 | [SCP-520](/scp-520) »





                    