# SCP-2125
                        


**项目编号：** SCP-2125

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2125所伸展出的最远的枝条周围10平方米的区域由女性员工随时监控。在SCP-2125附近的一处被伪装成破旧的木棚子的设施内，至少会安排有一名警卫。这个棚子上开有一个长方形的洞，这样一来任何面对洞的人都能看到棚内的一个坐着的人。“斯蒂芬妮的露营天堂Stephanie's Camping Paradise”这几个字被写在洞的上方。如果有平民靠近木棚，他们就会被告知“斯蒂芬妮的露营天堂”已经不再对外开放了。如果平民在警卫进行了一切维持伪装和说服它们离开的尝试后仍执意进入，此时警卫人员有权使用武力使他们离开。

**描述：** SCP-2125是一棵位于纽约州██████的████████森林的白橡树（*Quercus alba* ）。项目有40米高，有数个平行于地面的分枝，其中最长的枝条长35米。所有的枝条都覆盖在一种未知的藤蔓植物中，这种藤蔓似乎与树本身是不同的，尽管它们的根部终止在树皮中。这些藤蔓缠绕在SCP-2125的枝条上，并以一个从树枝上垂下的环状结构终止。这些环状结构直径不同，而且在SCP-2125的异常性质显现前是完全不活动的。

当一名人类男性，此处被称为“受试者”进入SCP-2125的任意枝条所覆盖的区域之下时，受试者上方枝条上一根原本处于无生命状态的藤蔓将会展开，并通过将它的环状末端套在受试者的脖子上的方式抓住他。受试者随即会被藤蔓吊起直至窒息而死。在受试者死亡后，藤蔓会松开尸体并恢复不活跃状态。

所有使用人类女性进行的实验没有引起SCP-2125的异常反应。

一条土路的废弃部分通向SCP-2125下没有标记的坟墓。

字母“A”和“D”被刻在树干上。

**附录-2125-A：** 对墓地的发掘发现了一个年约20至35岁的男性骨骼，一批严重损坏的文档和一个保存完好的套索。文档和套索因一个密封铁盒的保护而免遭完全分解。

这些文件的清晰部分已抄录如下:


> 九月10日，18██年
> 
> 安妮，你知道我爱你。我可以很好地照顾你，你知道的。你的爸爸意识不到这一点不是我的错，今晚来树这里和我见面。
> 
> 你的，
丹尼
> 


> 九月12日，18██年
> 
> 安妮，没关系。我知道你没把我们的事告诉你的兄弟们。你的爸爸一定是找到了我的信然后告诉他们来我们的树下揍我的。他们不觉得我好到能够配上你，所以他们对我们说了各种不真实的事情，比如你不爱我，还有要我别再来，别再给你写信了。没关系安妮。我知道你没有说这些话。当你有机会的时候在夜里来树这儿和我见面。
> 
> 爱你的，
丹尼
> 


> 九月25日，18██年
> 
> 安妮我好伤心，我太想你了。我想你的爸爸和兄弟们把你锁在你家的什么地方了，但我却不敢去找你。我不想再被打了但我无论如何都要去找你。当我找到你的时候你的爸爸不会觉得我对你没好处的懦夫。我会去找到你，然后我们会一起逃走。逃到离这里远远的地方然后结婚，直到死亡将我们分开。
> 
> 爱你的，
丹尼
> 


> 九月26日，18██年
> 
> 安妮我很抱歉他们这么快就跟着我来了，我还没来得及想好。我的手指仅仅是拉了几下扳机。你知道我不想杀他们只是让他们知道我不是懦夫，我可以对你好安妮。我听见你在后面的房间尖叫但是我跑了在血开始把我的脚边弄得湿哒哒的时候。我知道他们会绞死我的。我不想这么早就见到我们的主，安妮。我们应当在他召唤我们之前结婚然后一起变老。我要逃走了安妮。逃到刽子手抓不到我的地方并且在某天回来找你，我保证。
> 
> 永远爱着你，
丹尼
> 


> **本地愚蠢的年轻人被控谋杀，被绞死** 
> 
> 丹尼尔██████,一个年轻人受雇于████████家庭,昨天被处决。接受采访的人将丹尼尔描述为“一个心地单纯的人”，“不会伤害任何人”。市民也因此震惊地得知丹尼沉迷于████████先生的女儿安妮。他妄想他们相爱而且████████先生和他的三个儿子密谋让████████女士远离他。████████女士拒绝评论。
> 
> 他的临终遗言是:“安妮，我再也不会让别人碰你了!没有人会爱你或在我们的树下遇见你，我发誓!我不会让他们这么做的!”
> 
> 他在老橡树上被绞死。
> 



« [SCP-2124](/scp-2124) | SCP-2125 | [SCP-2126](/scp-2126) »





                    