# SCP-1289
                        




收容前的SCP-1289。



**项目编号：** SCP-1289

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1289存放于一个由4级防弹玻璃构成的0.5m³盒子之中。这个盒子上还配备着一个连接到和格林威治标准时间相符合的原子钟的显示屏。该硬币应放置在一个自由旋转的电枢中央，该电枢的两端以磁悬浮的方式保持浮空。该盒子应24小时由至少3台摄像机监控，这些摄像机连接到站点监控录像室、监控总部和物流信息单元██号。任何所有SCP-1289的行动都必须上报站点主管。

**描述：** SCP-1289是一枚来源未确定的硬币，重量约为10g。尽管这枚硬币表现出了磨损的痕迹，但已经证明用于冶金学分析的取样尝试是不可能进行的。语言学分析表明硬币上的铭文是一种之前没有发现的拉丁文进化体。基金会语言学家已经成功地翻译了该语言并且发现SCP-1289上的铭文在每次激活事件之中都会变化（见下）。对于该硬币的观察发现正面的刻画出现了希腊-罗马式风格的轮廓，而背面的图案则是一个穿着长袍的人撑着一条刚朵拉式的小船。

在特殊的情况下（以下称为“激活事件”），这枚硬币将会以其自身的力量跳起并且开始在半空中翻滚。其最大翻滚速度能达到并且保持170转/分钟，该状态能保持5分钟（每次事件之中都是相同的）。现在没有找到能阻止SCP-1289进入激活事件的方法。当这枚硬币被固定住、禁锢住或是被压制住不能跳起时，它将会粉碎一切阻止其翻滚的物质。

当最终降落时，这枚硬币不会发生以边缘落地、弹跳、滚动或是表现出任何使其落地时为正面或反面信息情况不清的行为。现在的收容措施满足了这枚硬币在激活事件中跳起的需要，并且让这枚硬币最后在收容措施之中“冻结”作为事件结束。

**激活事件：** *由物流信息单元██号上报：* 现在已经确定了数个特定人物和激活事件之间的关系。所谓的“特定人物”指的满足以下条件的人：现在依然存活，并且能直接影响全球文化和国际事件。1289-Alpha因果关系研究已经表明这枚硬币对于特定人物的生死既非预兆作用，也非原因联系，并且也没有表现出迄今为止没有发现的超常因素。


> 特定激活事件的部分文档
> 
> 日期：1959年2月3日
结果：反面（指示死亡，对象未确定，有数个可能的对应个体）
翻译：一个单词，翻译后为“沉默”或“静默”
> 
> 日期：1962年6月12日
结果：正面（指示存活，对象于1979年查明）
翻译：一段短语，翻译后为“使用权利”或“利用力量”
> 
> 日期：1981年3月30日
结果：正面（指示存活，对象在12小时内查明）
翻译：短语“冰冻刀锋”或是“冰之武器”
> 
> 日期：1984年1月27日
结果：正面（指示存活，对象在24小时内查明）
翻译：短语“国王万岁”或“祝统治者长寿”
> 
> 日期：1993年3月31日
结果：反面（指示死亡，对象72小时内查明）
翻译：短语“别看”或“移开视线”
> 
> 
> <a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Special&#160;activation&#160;log;&#160;ILU&#160;&#9608;&#9608;&#160;access&#160;only</a>> 
> 
> <a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Access&#160;Granted</a>> 
> 
> Date: January 10, 2016
Result: Inconclusive. (See notes)
Translation: A word; translated as "Home" or "Center" appearing on both sides of the coin.
> 
> Activation Notes:
This is the strangest activation of the obol we have witnessed. Although we were informed of the subject of the flip within mere minutes, the flip itself was a singular event. The coin spun in its housing as usual, however when the usual freeze event occurred the obol was facing as if on edge, and identical writing was recorded from both sides. This is the first and only truly ambiguous result the obol has expressed; I'm forced to wonder if this coin knows more that it usually provides.
-*Dr. L. Estroth, Site Director, Information Logistics Unit*  ██
> 
> 
> 
> 




« [SCP-1288](/scp-1288) | SCP-1289 | [SCP-1290](/scp-1290) »




                    