# SCP-731
                        




SCP-731-1的上表面



**项目编号：** SCP-731

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 位于Site-9的一个废弃的公用隧道被封锁并被改造为一个下水管道系统，其覆盖了大约六个街区的区域，其中包括17个符合SCP-731-1的大小的洞口。每一到两周，D级人员都要被送去“检查井盖”来确保SCP-731-1的活动范围不会扩大。所有其它的地面入口和半径5公里以内的孔都将被封锁或改造，以使其与SCP-731-1的尺寸不符。

下水管道系统在入口处和出口处要保证任何昆虫和小型动物都无法出入。垃圾和废水的混合物要间歇地通过水泵在整个系统内循环。人类应通过灭菌隔离门进入地铁系统，地铁系统不应该被认为是危险的，但是须有必要的防护以防被收容在其中的SCP-731-2所设下意料之外的陷阱。SCP-731-2被分级为Safe。

**描述：** SCP-731-1是一个直径63厘米的钢盘，约3厘米厚，重约55千克。其正面类似于一个井盖，其上有两个孔，以便插入将其提起，其表面有一个复杂的易于牵引的图案。其中间有一个从其腹部延伸出来的有两条短弧线的标志。其外观不符合任何已知的公用系统或制造商，尽管这个标志可能代表███████或███████ ████。其背面是一个由蚀刻曲线组成的复杂图形，其目的或意义尚不明确。

在一次数据分析发现了一系列有规律的可疑失踪案件之后，基金会首次怀疑在█████████市的市中心可能有一个潜在的SCP。这个规律可以追溯到至少50年之前，更早时期的档案记录不佳，无法精确地跟踪调查当时的人口失踪状况。失踪案件的潜在规律与城市的下水道和公用隧道有关。失踪者最后一次出现的位置通常在一个井口附近。调查隧道地基金会小组最终发现了SCP-731-1上表面不同寻常的图案，但在他们用收容车将SCP-731-1带回时，其将自己与城市里另外一处井盖所调换。在焊接了这个城市中所有处于“反恐怖袭击”伪装之下的井盖之后，基金会最终控制了SCP-731-1，限制SCP-731-1的行动范围，迫使其进入一个用于快速运输与撤离的检修孔。

SCP-731-1似乎以一种巡回伏击的形式运动。它的感知力未知但明显很敏锐。当一个人在没有任何人注意到的情况下走到SCP-731-1上时，受害人似乎掉入了井口中，事实上其被吸入了SCP-731-1的表面。同时一个巨大的挪威鼠（褐家鼠），下文中称SCP-731-2，将会出现在井盖的下表面并掉入下面的隧道。一般认为SCP-731-1用某种方法将受害者变成了这只老鼠。

目前尚未得知SCP-731-1将自身转换成相同规格井盖或跃迁到另一个和当前位置并不直接相连的公用隧道网络能力的最大范围。随着自发性跳跃的频率增长，它转化的时间越来越短，其目的可能是为了寻找一个更好的“捕食场”。因此希望通过定期让其捕食并转化一名D级人员来让其满足从而停留在目前收容它的这个虚拟城市。



处于智力和阅读能力测试下的SCP-731-2个体



**附录：** SCP-731-2

由SCP-731产生的老鼠在一开始的测试中似乎在生理上是正常的。即使如此，一些迹象显示它们拥有一种不寻常的高智力并且可能保留了特定的知识以及/或者在它们还是人类时的记忆。SCP-731-2显示出极擅长克服谜题和其它挑战的能力并且只会对常见的捕鼠机感到困惑。

SCP-731-2在可能的情况下会避免与人类接触并且内分泌测试显示它们普遍会对人类的存在感到恐惧。这种恐惧似乎会压制（或取代）他们的高级脑功能——这种功能原本如何姑且不论——并使他们的行为变得与一只普通的老鼠相仿。这导致在对其进行控制的条件下确认其智力等级变得困难。为了观察自然状态的受影响的老鼠，基金会在收容设施的隧道中设置了隐藏摄像机和麦克风。在没有意识到隐藏设施时SCP-731-2具有一种高度的社会性并且似乎试图以一种复杂的方式交流。因为SCP-731-2远比SCP-731-1容易控制，对它们研究被判定为低风险的，并且SCP-731-2不需要定期处决。

当普通老鼠和SCP-731-2一同被放入笼子时，SCP-731-2会变得胆小并对其野生同类表现出顺从。普通老鼠似乎并不认为SCP-731-2是不同的。虽然已经观察到了它们间的交配行为但是没有充足的证据显示这些表面类似的生物是可以杂交的。目前没有充分迹象显示SCP-731-2具有生育能力。较普通老鼠而言，SCP-731-2似乎拥有较长的寿命和较低的新陈代谢速率，同时还有低生育能力。这进一步降低了SCP-731-2个体进入野外的风险，即使如此，在 █████████仍有可能存在SCP-731-2的种群。

**详细实验记录，请看[实验记录731](/experiment-log-731)** 



« [SCP-730](/scp-730) | SCP-731 | [SCP-732](/scp-732) »





                    