# SCP-767
                        


**项目编号：** SCP-767

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-767-1到SCP-767-13应当被收容在SCP-767-14中，而SCP-767-14应在任何时候都是关闭并且锁上的。SCP-767应被收容在研究站点███（Research Site ███）的公害性项目安保收容中心。对SCP-767的访问需要至少一名四级站点管理员的书面批准。

**描述：** SCP-767是一系列物体的总称，这些物体于██/██/19██回收于[已编辑]警察局。

SCP-767-1到SCP-767-12是一系列由拍立得相机用自显影胶片拍摄的照片，似乎是SCP-767异常性质的源头。这些相片在左下角贴有1到12的标签，但这些标号与它们所表示的事件发生的顺序明显是相反的。按相反的顺序（即按事情发生的顺序）来看这些照片，12号到7号是从一个正在进入一个房间的人的视角拍摄的，这个人正在检查一个桌子。SCP-767-6是从这个桌子上方向下拍摄的。桌子上用一种看上去像是鲜血的红色物质在每次事件中交替写着“在天花板上”和“在你上面”。SCP-767-5和SCP-767-4显示的是一个正在看着下方的人看到的东西，这个人被卷入了在桌子上方的什么东西里。一缕缕黑色的气体或是烟一样的东西出现在画面的边缘。SCP-767-3到SCP-767-1显示的是一具尸体，一开始是完好的，后来一些严重的割伤出现在尸体身上，随即[数据删除]。

基金会不知道这些照片在哪里拍摄的，也不知道它们现在的状态是否与它们被拍摄时一致。当被放到一个新地点并且保持超过一周之后，SCP-767-1到SCP-767-12会改为显示这个建筑中某个房间的内容。如果附近没有合格的替代品，一个以SCP-767所在的建筑的风格设计和装修的房间将会出现在相片内。出现在SCP-767-1到SCP-767-3中的个体会变为最近一个暴露在项目面前的个体的样子。

这种自我调节的能力同时也在SCP-767-13和SCP-767-14上发现了。SCP-767-13是一份案件报告，由[已编辑除]警察局撰写，调查了照片中显示的那个凶杀案现场的情况。报告中案件现场的地址会在照片移到一个新地方时同步调整为照片所在的地址。报告顶端的日期是 ██/██/19██，即基金会特工找到SCP-767的两星期前。SCP-767-14是一个棕色的皮质旅行箱，原来是属于█████ █████████警官的。当其他的SCP-767改变时，位于皮箱锁之间的金片上的交织字母会变为建筑的主人或管理员的名字。当前它显示的是“██████████博士”，研究站点███的主管。

暴露在照片下的个体（以下称为项目）会受到很多异常特性的影响，虽然观看号码越大的照片引发的效果越严重，但按照号码一次观看会导致效果发作的时间大大缩短。下面是已知的效果：

**SCP-767-1到SCP-767-3：** 没有效果。项目一般不会对照片产生反感。他们描述这些照片展示的肢体残缺是“古怪”和“令人不安的”，并且超出了他们的正常感觉。

**SCP-767-4到SCP-767-6：** 在一天的观察之中，当位于天花板较低的房间内时，项目表现出逐渐增强的幽闭恐惧症症状，同时大约50%的项目会同时表现出黑夜恐怖症的倾向（黑夜恐怖症表现为对黑暗的恐惧，特别是对黑暗中潜伏的邪恶事物的恐惧）。这种恐惧的强度直接取决于所观看的照片的序号，越大的序号会导致越严重的恐惧，观看6号导致的恐惧是最严重的。

**SCP-767-7到SCP-767-9：** 所有暴露在SCP-767-7下的项目，即使是从远处看到的，也会立即表现出一种强烈的、想要检查天花板的欲望，通常他们会立即抬头仰望，即使没有暴露在其他照片下也会如此。大部分人把这种冲动描述为一种本能的反应，就好像他们被大声地警告了一样。以上的恐惧会在6到12个小时内变得明显，伴随着一种被监视的感觉和不可抑制的颤抖，无论周围的温度如何。

**SCP-767-10到SCP-767-12：** 任何暴露在这些照片下的项目，如果试着离开SCP-767或是不去观察SCP-767，都会进入一种恐惧所导致的麻痹状态。在不超过5分钟内，一种黑色的气态物质会从天花板出现，这些物质（已被编为SCP-767-15）被描述为“像是烟一样”或者“阴影般的”。录像或是摄影图像都不能记录下这种物质的外形。假如SCP-767-15在户外或是天花板距地面高于四米的地方生成，它会在大约四米高的位置出现。这些物质会向下伸出卷须来抓住受影响个体，并且把他提升到空中，在那一点[数据删除]直到它变得和在SCP-767-1里的样子一样。

SCP-767-15的本质暂时是未知的。试着去从物理层面上干预它的研究员或是保全人员都被一种强大的力量击飞了。任何针对它的物理攻击都直接穿了过去并且没有留下明显的痕迹。当前正在进行的调查已经发现了过去十年里██个额外的案例，案例里的尸体的死状与SCP-767-15的受害者类似，这些案件在基金会特工发现此SCP前被归因于各种其他原因。正在调查这些类似事例之间的潜在联系。



« [SCP-766](/scp-766) | SCP-767 | [SCP-768](/scp-768) »





                    