# SCP-366
                        




一只幼虫期的SCP-366样本



**项目编号：** SCP-366

**安全等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有的SCP-366样本，无论其所处阶段，均应储存于66号生物研究站点的一个4级生物危害冷冻单元中。冷藏方式为通过液氮将其温度恒定在-196℃以防将其激活。由于SCP-366的卵极小，其样本应被储存在近真空的III级生物安全舱中以防意外散布，且应以上述方式进行冷藏。

所有的样本及宿主仅能由穿有内置自助呼吸装置的A级防护装，且经过授权的人员处理，所有涉及SCP-366处理的人员在进入收容设施前及离开后均需进行MRI扫描以防可能的寄生发生。

如果检测到一次寄生事件，应针对宿主的性别采取特定措施。男性宿主应被拘留，常驻的3级或以上的医护人员应对其实行双腹股沟睾丸切除术。所有医疗废物应按照HazB-Inf/142b协议销毁。在隔离恢复期后应再次进行对寄生的扫描以确认该措施是否成功并排除残留寄生的可能。女性宿主也应拘留并隔离，每天24小时均应处于医学观察，直到一次ABE-366事件发生。

如果检测到一次即将发生的ABE-366事件的迹象，应用苯并二氮将宿主麻醉，具体用量由常驻首席医护人员决定。随后所有人员应撤离宿主的隔离室。在事件发生后，宿主与任何受影响者应检查是否有（残留）寄生并根据检查结果进行相应处理。如果未检出寄生且宿主存活，可以对其实行A级记忆删除，无需继续拘留宿主。无需采取特殊的重返社会措施。

由于SCP-366卵出现的地点被永久封锁后会更换出现地点，因此对于这些区域的收容注重于对宿主的检测、隔离以及对样本的收容。如果可以预见那些已知能够触发SCP-366产卵的天文事件，那么以上地点将被临时封锁。如果有需要的话，可以收集卵用于研究。在其他情况下，在卵自然死亡后可以再次开放以上地点。

如果在基金会控制外的地区检测出寄生，应拘留宿主并实行上述程序。随后应对与寄生案例有关的地点采取上述措施。

若在基金会控制外地区发生了严重寄生事件，允许对所有与死者接触的个体进行全面隔离。如果有必要的话，可以在事件多发点附近建立临时的研究与拘留站点。

**描述：** SCP-366指一种未知的卵生人类体内寄生虫，其可能来自地外。在男性宿主体内，卵可以发展至幼虫期。在女性宿主体内，幼虫期的样本可以转变至成虫阶段。引入男性宿主体内的幼虫与引入女性宿主体内的卵仅能存活至多三小时，随后会因为缺乏进一步生长所需的激素而死亡。在其它有机体中引发寄生的实验目前没有收获，且处于人类体外的任何阶段的SCP-366样本均如预期一般死亡。

其卵直径约1微米，且从未发现未受精的样本。当从外部接触宿主时，卵处于休眠状态，胚胎发育停止。幼虫长0.1至0.2毫米，在外观上与*Ochlerotatus cantato* 的幼虫相似。尽管外表相似，研究表明其DNA与该种或与其同科的物种均不匹配。成虫SCP-366样本外表与*Tenebrio molitor* 的幼虫相似。同样的，这种相似仅是表观上的。

在将SCP-366的卵通过吸入或吃入而引入一个男性宿主体内的试验中，该样本会在体内移动最终定居。卵状态的样本会在27至32天内监测其宿主的睾丸酮水平。在此时期后，任何睾丸酮水平的显著提高会引发其向幼虫期转变。在试验中，SCP-366的幼虫在宿主体内处于休眠状态，等待转移至女性宿主体内。此时男性宿主会表现出一系列包含肌肉痛、发烧及少量血尿在内的症状。在男性宿主中发育的幼虫通过射精转移至女性宿主体内。如果未射精，幼虫会永久保留在宿主体内等待转移至女性宿主体内。目前尚未确定这些幼虫的寿命。

SCP-366在女性宿主中的寄生会在与被寄生男性未经保护的性交后发生。以此法转移的幼虫会吸附在子宫内膜上并使用宿主分泌的17β-雌二醇以生长至成虫期。成虫期样本寄生引发的症状类似怀孕，包括：

- 恶心呕吐
- 腹部肿胀
- 经由粪便或阴道分泌物的少量血液流失
- 腹部阵痛

在此怀孕期，子宫中的SCP-366样本们会表现出同类相残行为，较大较强壮的个体会杀死并吃下较弱个体。此过程持续到仅有一个个体存活。在三到六周后，残留的成虫样本会在一次ABE-366事件中离开宿主。如果可能的话，应在此事件期间对宿主进行完全麻醉。以此法产出的样本会通过未知方式起飞并尝试飞向开放的天空。如果成功的话，样本会朝[已编辑]系以114千米每小时的速度上升。利用于出产样本相连的追踪设备的研究结果甚微，信号在[已编辑]周边便消失。未能飞到开放天空的个体会持续发出约101分贝的高频声音。由于可能造成听力损失，需要立即对这些样本进行收容。

如果男性宿主体内17β-雌二醇水平的异常升高导致幼虫期的样本过早生长至成虫期，可认为此次寄生是严重的。在这些案例中，大量未成熟的成虫期样本迅速离开宿主的身体，这对于宿主而言总是致命的。据观察，严重寄生在被寄生男性中发生率为0.003%。

卵阶段的SCP-366仅可在马萨诸塞州找到，且大多是在一些在当地以青少年性行为而出名的开放场所中。某些天文事件，例如流星雨，可能会引发SCP-366卵的出现。在这些事件中出现的卵数目在1000至10000不等，取决于该地点性行为发生的程度。目前上无法追踪这些卵的具体来源。

**附录 366-A-01：** 


> *太美了，伙计。只有我，Lorraine，还有夜空中划过的流星……* 
*——366-28289F号宿主（已死）* 
> 



« [SCP-365](/scp-365) | SCP-366 | [SCP-367](/scp-367) »





                    