# SCP-2315
                        




收到来电的SCP-2315



**项目编号：** SCP-2315

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2315收容于Site-17标准锁柜内。建议人员决不要接听SCP-2315，除非进行测试需要。所有SCP-2315收到的来电必须被记录并立即报告给MTF Upsilon-3（“电话公司”），以尝试进行追踪。报告来电的人员必须同时报告年龄、其母亲所在地点和相关状况。

*首席研究员Perry的备注：考虑到之前拨叫引起的事件，在测试中定位拨叫来源被视作最高优先度事项。不得在未通知MTF Upsilon-3的情况下测试。* 

**描述：** SCP-2315是一量产的标准iPhone 6手机，内外部均无特殊标识。手机未设置密码或锁定。

SCP-2315可以正常使用，但如果将其与1名年龄在30岁以下、且生物学母亲仍在世的对象单独放置于同一房间，其异常效应将出现。在这些条件被满足后，电话会响铃，显示一标签为“母亲”的拨叫者打来电话。在被应答后，一个声音（编为SCP-2315-1）将从电话内传出。对象描述称该声音与其真正的母亲一致，且可与之自由交谈。通过三角定位法，可以确认拨叫来源位于该对象生物学母亲所在地点的周围1km内，但迄今未能实现精准定位。

符合上述条件的对象会在之后的时间里继续接到SCP-2315-1的来电，频率为每天一次。对象报告称随着每次来电而感觉到越发不适。

来电的总体模式如下：

- 首次来电很平常，对象报告SCP-2315-1有所不满，但依然保持支持。
- 第二次来电中，SCP-2315-1会谈论令对象紧张的话题。对象报告它在通话中变得越发带有敌意。
- 第三次通话中，SCP-2315-1会对对象表现出极度敌意，同时又宣称对对象仍然抱有爱意和支持。常见事件包括喊叫、哭嚎、要求对象做出危险举动，直至对象挂断或死亡。第三次来电曾被记录到持续数小时不间断。

**附录：实验记录█：** D-135被指示进入空房间，拿起桌上的SCP-2315，等待进一步指示。房间内的话筒对来电进行录音。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#31532;1&#26085;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#31532;1&#26085;</a>


> **研究员：** Perry博士
**对象：** D-135
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **D-135：** 怎么？电话在响，写的是“母亲”。
> 
> **Perry博士：** 接电话，D-135。
> 
> **D-135：** 你好？
> 
> **SCP-2315-1：** Thomas？真的是你？
> 
> **D-135：** 妈？
> 
> **SCP-2315-1：** 哦，Thomas，真就*是* 你！噢，自从你被抓去监狱后，我没想到还能再听到你的声音。
> 
> **D-135：** 我也是，妈！我从没想过这么想念你的声音！
> 
> **SCP-2315-1：** 我也没有，Thomas。你还在的时候从来不听我说话。
> 
> **D-135：** 哈？
> 
> **SCP-2315-1：** 噢，你听到我了。你只是天天和*那帮* 人混在一起不是吗？这样不会有任何好结果的，记得我给你说过的吗？他们会把你拖进麻烦里，然后像扔垃圾一样把你抛弃。然后你就非得去抢商店，对不对？我知道，你说那只是意外，你不是故意去……伤害柜台后的那个老人，但你就是*做了* ，然后你的狐朋狗友跑了，于是你就在这里，天天堕落，让我和我们家蒙羞。如果你能听我的话离他们远点，这些都不可能发生。你没有好工作无所谓。我们可以互相照料到你找到工作。但现在我就只能想着没有你我是多孤单，每天如此……
> 
> **D-135：** 不！妈，拜托，我知道情况看起来不好，但是……我做了个交易，妈！还有一个月我就出来了！我可以回来然后……照顾你，我会变好的，我发誓！
> 
> **SCP-2315-1：** 真的，Thomas？什么交易？你是要逃狱吗？
> 
> **D-135：** 不是的妈！是合法交易！我帮一些人做点事，合法的事，表现好了他们就能放了我！
> 
> **SCP-2315-1：** 你最好不要对我撒谎，年轻人。
> 
> **D-135：** 不！我发誓是真的！
> 
> **SCP-2315-1：** 真的如此？哦，那可是大好消息！我已经把你的老房间整理好了，我们一家又可以团聚啦！我爱你，Thomas，我希望你知道。拜托，表现好点不要又把事情搞砸！
> 
> **D-135：** 好的妈。
> 
> **SCP-2315-1：** 很好。再听到你的声音真是高兴，Thomas。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**结论：** D-135接受采访确认是否辨认对方为母亲，然后被送回。Washington特工被派去D-135母亲的住所，观察她是否有任何变化，或是对此通话有所察觉。考虑到位置就在D-135母亲住所旁的1km内，MTF Upsilon-3准备追踪通话来源。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#31532;2&#26085;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#31532;2&#26085;</a>


> **研究员：** Perry博士
**对象：** D-135
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **D-135：** 你好？
> 
> **SCP-2315-1：** Thomas？Thomas，是-是你吗？
> 
> **D-135：** 是，妈，一切都还好吗？
> 
> **SCP-2315-1：** 哦。这里有位好绅士，他说他来自什么S-C-P基金会。我们谈了谈。我……我得问你点事。Thomas，不要对母亲说谎。
> 
> **D-135：** 不，当然不会的，妈，是什么事？
> 
> **SCP-2315-1：** 你-你是不是……D级？
> 
> **D-135：** 呃……对的，妈。我给SCP基金会工作一个月，然后他们就放我走了。
> 
> **SCP-2315-1：** 不，Thomas，不！你怎么能这样？你不知道D级人员月末会怎样吗？
> 
> **D-135：** 他们……放我们走啊？
> 
> **SCP-2315-1：** 你总是这么傻，年轻人。*他们会杀了你。* 
> 
> **D-135：** 什么？他们说-
> 
> **SCP-2315-1：** 我知道他们给你说了什么。你真觉得知道了这么多他们还能放过你吗？如果他们没杀了你，你大概可能会长出额外的眼睛，或是被什么蜘蛛吃掉，又或者在脸上长出张面具之类的。然后你在哪呢？
> 
> **D-135：** 妈！不要！他们只是要我接几个电话！我没事！
> 
> **SCP-2315-1：** 噢，你这么说了，但你还不了解情况。Washington特工和我聊过了。等这测试一过，他们就要让你去暴露给什么机械病，然后派你去探索废弃的货船。等你变成发条怪兽了就没有什么回家了。
> 
> **D-135：** 机械的*什么* ？
> 
> **SCP-2315-1：** 你不知道他们的能耐多大，Thomas。我知道。我们谈过了。他们有外星人。怪兽。毁灭世界的机器。他们会找你这样的囚犯，把你喂给那些怪物好弄明白它们是怎么回事。你完了，听那些穿着小白褂的博士的话。是谁在监视你，那个Perry博士？
> 
> **D-135：** 呃，对，我觉得是，妈……你怎么知道的？
> 
> **SCP-2315-1：** 我是你母亲，Thomas。*我知道。* 让我来吧。我会让你逃出去。你会没事的。不要相信这些人，Thomas。听到了吗？
> 
> **D-135：** 听到了，妈。
> 
> **SCP-2315-1：** 很好。你一辈子就这么听一次。你这一辈子也都仰仗在此了。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**结论：** Washington特工确认他在通话期间与D-135的母亲在一起，但她并未给任何人打电话，也没有表现出与通话相关的任何非典型表现。他否认曾与对方谈论过基金会。考虑到来电者提及了关于基金会的事实，追踪此来电被安排为优先事项。所有追踪均告失败。不能排除Washington特工在对其职责和对D-135母亲活动的报告上存在不实行为。Washington特工被指示第二天回到Site-17。

D-135对返回房间表现出抵制，被施以镇定。他将被隔离监控到第二天。


> 优先进行来电跟踪。这可能是一起进行中的突破事件。–站点主管██████
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#31532;3&#26085;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#31532;3&#26085;</a>


> **研究员：** Perry博士
**对象：** D-135
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **D-135：** 嘿，妈？
> 
> **SCP-2315-1：** 是的，Thomas，亲爱的。是你母亲。
> 
> **D-135：** 他们给我下了药，昨天晚上还派了个守卫在房间外面，妈。
> 
> **SCP-2315-1：** 我知道，亲爱的。他们发现你知道真相了。
> 
> **D-135：** 我-我该怎么办，妈？
> 
> **SCP-2315-1：** 好吧。我昨天晚上和Washington特工说上了话，他告诉我他们在你隔壁的房间存着什么东西。你要引发隔壁的那东西突破。他们收容突破的时候你就可以逃走了。
> 
> **D-135：** 好的，妈，我该怎么做呢？
> 
> **SCP-2315-1：** 它以血为食，Thomas。你得为它流血，然后它就跟过来了。你能为我这么做吗，Thomas？
> 
> **D-135：** 但……我要怎么才能流血呢，妈？
> 
> **SCP-2315-1：** 把你的胳膊在房间的桌角上蹭破，然后咬开你蹭破的地方。这会很痛，但你要对母亲有勇气。你能为我这么做吗？
> 
> **D-135：** 好的……听起来简直是疯了，妈。为什么我要这样？
> 
> **SCP-2315-1：** 噢Thomas……你要这么做，因为你这辈子一直在做坏决定，一个连着一个的坏决定。你没读完书。你找不到工作。你只有去犯罪，又太傻被人逮住。但这对你还不够疯，现在，不是吗Thomas?不是。然后就要跳向那第一个疯狂的想法一路到底。你记得那个招募员看起来多假吗？他们是怎么把你们赶进房间的？你还看到过有个人戴着的那个奇怪项链。但不，你就是要往下跳，你始终不愿意听你亲爱的母亲，但你却能听从那个笑脸太宽的博士。你这一辈子我都只想为你好，但你只会听从那些懒散的猎食者，它们会琢磨的只是用你无法想象的方式伤害你。
> 
> **D-135：** 我错了，妈！我爱你！
> 
> **SCP-2315-1：** 我也爱你，Thomas。所以这就是为什么你要为隔壁的那个东西流血了。在墙上用血画个五芒星吧。我会告诉你怎么写。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**结论：** D-135将左臂血管割开，试图用血在收容间上画出带有[已编辑]的五芒星。他的右手一直将SCP-2315贴在耳旁。D-135哭泣着继续涂画5分32秒，随后因失血倒地。守卫和医护人员进入稳定D-135，将其送去医务室，同时取回了SCP-2315。

Washington特工告知研究员他确实有将自己的电话号码告知给D-135的母亲，她也确实在第3日事件的前夜给自己打过电话。他报告称电话内容只是关于D-135的过去，以及他母亲对他的想念。Washington特工报告称从未对D-135的母亲提及任何收容项目。Washington特工的通话记录被检查，发现他与D-135的母亲有过20分钟的通话。通话内容的抄录被损坏，无法修复。Washington特工已被监控，正在调查其是否违反保密协议。

秘密监控小组报告称D-135的母亲在第3日的通话中留其住所内。她看起来很放松且无紧张表现。无法解释的音频干扰使对她的录音无法进行。MTF Upsilon-3无法精确定位通话来源，但将范围缩小到了D-135母亲住所周围300米内。

研究员注意到D-135涂画的隔壁房间是用于存放会议及研讨班物品（桌椅和投影设备），并未被用于收容。该房间被腾空，对其中物品进行了异常性质检查。除标准物品外，在SCP-2315收容锁柜和D-135所画五芒星旁边的墙壁对面找到一处肿泡，其中有半个苹果A8处理器<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>和40ml的以太[已编辑]。和之前保存的[已编辑]样本不同，该物质有一种独特的花香气味，D-135事后确认这是他母亲喜好的香水。

为避免发生乌拉诺斯事件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，SCP-2315被送至Euclid翼区，会议存储间被腾空直至另行通知。





---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#36755;&#20837;&#26435;&#38480;&#65306;&#20107;&#25925;2315-D</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26435;&#38480;&#25509;&#21463;</a>

**事故编号：** 2315-D

**对象：** 特工Rashaun Washington

**涉及项目：** SCP-2315

**概要：** Washington特工未授权闯入SCP-2315临时收容间。自动监控设备记录到Washington特工在SCP-2315响起后将其拿起应答。下面是记录到的对话。


> **<开始记录>** 
> 
> **Washington：** 你好。
> 
> **SCP-2315-1：** Rashaun？是你吗？我是你母亲。
> 
> **Washington：** 你才不是我妈。
> 
> **SCP-2315-1：** Rashaun！你有没有礼貌？
> 
> **Washington：** 听着，我知道你在给他打电话的时候不是Hintz女士。我就在场。她根本没打电话。我从没给她提过基金会，但你却不知怎么对我们一清二楚。我不知道你要怎么继续编造花言巧语来抵赖，什么别人真正的母亲为什么要打电话之类的，但我知道这不是真的。所以你可以停止这种老妈游戏，和我直说。你。不。是。我。妈。
> 
> **SCP-2315-1：** 噢，你显然不是我儿子了，因为我有教过他们什么是尊重。怎么，基金会？你一直给我说你在FBI工作。现在真相浮出水面了？你不继续对我说谎了？或者你和那个<a shape='rect' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com/you-can-see-it-coming' target='_blank'>&#22696;&#35199;&#21733;&#26432;&#25163;</a>处的太好了？
> 
> **Washington：** 什么？我-我从来没和他说过话。
> 
> **SCP-2315-1：** 噢，但你圣诞节回家的时候，什么事都摆在脸上了。塞壬让你太紧张了，这样下去不好。母亲总是知道的，Rashaun。你不能对我瞒着什么。
> 
> **Washington：** 信息传递……视觉，网络，异常……
> 
> **SCP-2315-1：** 噢，不。我不是要你退缩，Rashaun。你是个大男人了，不要再躲进柜子里背运算口诀表啦。我们在谈话，你要回答我，快点和你母亲像个大人一样说话！
> 
> **Washington：** 全知–知晓对象的母亲，知晓对象母亲的行踪，知晓周边情形，双方的秘密，任何的信息传递都需要合适的传输者与接收者间保持接近，可能是经由视觉、声音、电波、网络，或者异常……
> 
> **SCP-2315-1：** 不敢相信。你又在装你只有七岁了，躲在衣柜里。谎言和秘密来个不停，不是吗？你到底什么时候才长得大，Rashaun？
> 
> **Washington：** 不，妈妈！你一直在从电话周围的人吸取知识，或者是从他们母亲周围，用某种方法。但为什么？你是个信息狂还是什么？你会什么要让Thomas画那个五角星？是要我们召唤出什么东西的策略？还是你就是想让我们感觉不好？这就是为什么你要说什么杀D级人员的谎话吗？
> 
> **SCP-2315-1：** 信息狂？感觉不好？五角星？你是在说我是魔鬼吗？亲爱的，不！什么样的儿子才会叫自己的母亲是魔鬼？！噢，Rashaun，我亲爱的小男孩啊！你知道你对你母亲做了什么吗？
> 
> **Washington：** 你不是我母亲。
> 
> **SCP-2315-1：** ……因为我知道。
> 
> **<记录结束>** 
> 



在D-135母亲脑内发现的颞上脑膜瘤。发亮处为其广谱活动。



**结论：** 特工Washington在与SCP-2315对抗后立即自首，接受正式惩戒并申请心理咨询。更多调查后确认他在对D-135的测试期间没有违令行为。

*额外评注：D-135的母亲在SCP-2315测试的10个月后被诊断为颞上脑膜瘤。手术成功取出肿瘤。肿瘤表现出射频传输，符合802.11ac WiFi、蓝牙v4.0、A-GPS以及NFC协议。Washington特工的母亲已被安排在医疗监控下。- Perry博士* 





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在苹果IPHONE6上使用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 异常在另一异常的周边随机生成的一种事件；参见[SCP-970](/scp-970)、[SCP-2305](/scp-2305)、[SCP-2403](/scp-2403)等如此生成的异常。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2314'>SCP-2314</a> | SCP-2315 | [SCP-2316](/scp-2316) »





                    