# SCP-2517
                        


**项目编号：** SCP-2517

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2517孢子和子实体的样本储存在生物Site-66的低温储存设施中。SCP-2517人体试验的要求site-66的主管和伦理道德委员会联合审批，而且必须在站点外进行。被查出拥有SCP-2517的个人将被拘留和审讯，习惯使用SCP-2517超过四个月或为了宗教或神秘目的使用SCP-2517的人将在被释放前施与C级记忆消除。任何的基金会收容外的SCP-2517子实体、孢子或菌丝体样品将被烧毁。

**描述：** SCP-2517是一种裸盖菇属的异常种迷幻蘑菇，比相关种生产浓度略高的裸盖菇素和二甲-4-羟色胺—SCP-2517的子实体含有迷幻化合物5-MeO-DMT、LSA和麦司卡林，因此，SCP-2517的效果比其他迷幻蘑菇更持久、更激烈。SCP-2517的子实体通常高度在4到6厘米之间，直径在2到3厘米之间，可以通过它的帽子和茎的深蓝色来与相关种区分开。

SCP-2517的使用者一致报告看到了几何图形和五重旋转对称形的视觉幻觉，尤其是周围的面孔，头和文字。其他常见的效果包括地板和墙壁上有蠕虫和蛆的视觉和触觉幻觉、耳朵和眼睛等“倍增”的面部特征<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、还有“蓝色半透明树木”的视觉幻觉。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>这些幻觉经常被描述为世界预先存在的特征，是被药物的效果“揭示”而不是被药物创造的。

至少在4个月以上的时间用药后，SCP-2517的异常效果开始显现出来，使用者将体验到致幻剂引起的持久性知觉障碍，或称作HPPD。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>在SCP-2517的其他影响停止后，几何幻觉将继续存在，并随着持续用药而变得更加明显。使用者对模因效应的抵抗力也明显增强，并且大大增强了短期记忆和长期记忆。使用者的模因抗性与记忆强化随着服用SCP-2517而不断增加。

大约6个月后，SCP-2517成瘾者将开始制造不存在的人的记忆，通常是朋友、亲戚或同事。使用者声称这些人曾经存在过，但被邪恶的力量“从现实中抹去”。一些人声称，这种力量试图抹去他们，但由于他们继续使用SCP-2517才得以幸免。这个阶段的使用者将会切断与家人和朋友的联系，或者试图说服他们开始定期使用SCP-2517，以保护他们不受这种力量的影响。

大约20个月后，成瘾者的社交圈将完全由其他SCP-2517使用者组成，这些人与所有不使用SCP-2517的朋友和家人断绝关系，尽管他们几乎都宣称他们的大多数熟人已经从现实中被抹去了。在这个阶段，对个体的虚假记忆将会非常广泛且相对地内部一致，用户经常会声称对同一个熟人有共同的记忆。在成瘾使用的每一个阶段，其影响都可以被C级记忆消除治疗逆转，还没有记录到在不记忆消除的情况下主动停止使用SCP-2517的案例。

**附录2517-1：历史背景** 
SCP-2517的使用与希腊和罗马世界中被称为五名之神秘教<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，或称第五星辰教派<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的宗教派别有关。第五星辰教派是一个秘密宗教，仪式实践和教义对那些未入教者保密。关于教派信仰和实践的信息主要来自于3世纪的基督教护教者Constantius的文章中De Cultis Occultis（“秘密教派”）中。Constantius声称，该教派崇拜的神是无所不知、无所不在的，他们可以通过使用SCP-2517（他只提到了“某种蘑菇”）看到神。当成员们达到更高的启蒙程度后，他们就会被允许在每周例行的仪式上接受更大剂量的SCP-2517作为圣餐。

Constantius提到了与重度使用SCP-2517相关的虚假记忆，并声称教派是对这些虚构人物的“消除”的持积极态度。他把这种信仰与基督教的来世审判观念相比较，说信徒们相信“他们的朋友已经在大地上被他们的神审判，而不是在天上。因为他们发现了自己的不足，因而没有被送进地狱，但是完全从世界上被抹除了，唯一残留的就是信徒心中的记忆，那是他们的神发出的警告。”公元389年，罗马皇帝狄奥多西一世颁布法令，将第五星辰教派和其他异教宗教活动一并禁止了。其许多信仰和实践却被*Mykoparastatai* ——“提供蘑菇者”，一个诺斯替主义者采纳，他用SCP-2517代替了圣餐中的面包。

*Mykoparastatai* 的教义<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>认为神有五个不同的侧面：*Gnomē* ，或精神，所有知识的源头，是一种无形的、无所不知的阳性善良力量；*Soma* ，或身体，是一种无意识的、无所不能的阴性力量，等价而对立于精神；*Sophia* ，或智慧，是精神的阴性对应物，将纯粹的知识传递给人类的渠道<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>；造物主亚大伯斯是身体的阳性对应物，它创造了物质世界，并迫使人类灵魂进入了物质世界；*Psyche* ，或灵魂，是无所不在的、无性别的力量，连接着思想和身体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>，以先知或执政官的形式在地球上体现，其中最伟大的就是拿撒勒的耶稣。

中世纪时，拜占庭帝国、格鲁吉亚和亚美尼亚的王国都以异端为理由对*Mykoparastatai* 进行了迫害，到了11世纪，该教派仅在安那托利雅和高加索地区的小村庄存活下来。在这些孤立的集落里，为宗教目的而使用SCP-2517的传统一直延续了下来，直到二十世纪初，几乎所有存活的教派成员都被土耳其政府作为亚美尼亚种族屠杀的一部分杀害了。据信，幸存者已经移民到美国，加入了加州文图拉县、[乔治亚州犹尼昂县](/scp-1982)的亚美尼亚移民社区。这些人在移民之后继续他们的宗教信仰和使用SCP-2517的程度是未知的。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 类似于与LSD有关的“面部变形”幻觉。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 与大城市中心的使用者紧密相关。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 一种以视觉干扰的形式持续存在的疾病，通常与致幻药的使用有关。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. “Μυστεπία Θέου Πεντονόματου”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. “Cultus Sideris Quinti”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 记载于《Ekpyrotic福音书》，这是一系列关于耶稣的生平和教义的记述的书。这些都是在公元5世纪由一位生活在格鲁吉亚王国的希腊的格里亚——亚美尼亚僧侣和学者——圣Archon Horatios Megatyphro所著。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 与SCP-2517有关，Ekpyrotic福音书中提到了Sophomykes——智慧蘑菇。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 等同于重度使用SCP-2517造成的持续的几何幻觉。



« [SCP-2516](/scp-2516) | SCP-2517 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2518'>SCP-2518</a> »





                    