# SCP-3977
                        


**项目编号：** SCP-3977

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 澎泉思蓝宝集团有限公司的内部通讯将被监控是否提及任何SCP-3977的潜在异常性质，使用SIGINT程序进行。优先关注与SCP-3977生产规模和分发出现巨大变动相关的通讯。

不允许在半径500平方米的范围内出现400,000L以上SCP-3977，除非得到研究主管批准。若澎泉思蓝宝集团有限公司的装瓶工厂计划在单一生产周期内生产如此数量的SCP-3977，批准人员加以干预，以秘密手段阻止生产。

SCP-3977的测试须在批准的信号屏蔽设施内进行。对SCP-3977广播的记录可在研究主管批准下为研究目的观看。

**描述：** SCP-3977是一种化学混合物，由水、高糖玉米糖浆、浓缩果汁（苹果、菠萝、西番莲、橙）、水果泥（杏、番木瓜、番石榴）和多种染色调味添加剂组成。该混合物当前作为“夏威夷宾治”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>牌饮料在市场销售。

SCP-3977基本只以量产的夏威夷宾治饮料形式出现，但若对该混合物进行成功复制，将产生出一种具有异常性质的物质。确信SCP-3977出现异常性质是从2010年代中期夏威夷宾治改良配方后开始。没有证据表明这是澎泉思蓝宝集团有限公司内外任何势力的刻意举动所致，也没有发现任何通讯表明对此事存在外部觉察。

当超出500,000升的SCP-3977同时存在于某一地点，一波段124 MHz的广播信号将从SCP-3977质量中心处发出。该信号包含的信息能被任何装有无线传输接收设备的电视轻易接收SCP-3977发出的广播应其物质量的不同而不同，从简单重放既存夏威夷宾治广告，到等同于大制作动作电影的复杂作品不等。

所有SCP-3977广播都显著突出了品牌吉祥物“Punchy”，而次要角色“Oaf”则一般充当配角。在部分广播中，出现了形似可辨识电影业人员的演员。确认这仅是外形相似。

**附录3977.1 -广播1，约500,000 L - 650,000 L** 

*当SCP-3977总量达到500,000 L至650,000 L，会发生以下广播：* 

标题：《来个超棒的夏威夷宾治如何？》

概要：完全复制了1962年的夏威夷宾治广告。Punchy问Oaf他是否想要个“超棒的夏威夷宾治”，Oaf给出肯定答复后，Punchy对着Oaf面部打了一拳（punch），之后走开靠在一罐超大的夏威夷宾治旁。

背景分析：没有深度背景，只是意图令观众将饮用夏威夷宾治和积极的幽默感相联系。

**附录3977.2 -广播2，约650,000 L - 800,000 L** 

*当SCP-3977总量达到650,000 L至800,000 L，会发生以下广播：* 

标题：《Punchy漂流记》

概要：广播内容为一小时十五分钟的故事，与“来个超棒的夏威夷宾治如何？”是相同的动画风格。故事线似乎是1954年电影《鲁宾逊漂流记》的摘要版。Punchy在船难后流落热带荒岛，学习如何在新环境中生存，而后发现有食人族造访岛屿。Punchy救下了一名食人族的俘虏Oaf，教会他英语和基督教信条，通过偶尔拳打Oaf面部来巩固课程。在长时间荒岛求生后，Punchy与Oaf在协助另一艘落难船的叛乱后获救。

背景分析：较之广播1具有更复杂的叙事发展，出现了可定义的传统故事，Punchy与Oaf间有了充分的对白。Punchy的攻击性更进一步地表露， 原因大体上为自身遭遇的挫折打击，以及在偏僻、不确定环境下生存的压力。

**附录3977.3 -广播3，约800,000 L - 875,000 L** 

*当SCP-3977总量达到800,000 L至875,000 L，会发生以下广播：* 

标题：《Punchy最后的诱惑》

概要：叙事表现为一部真人动作电影，使用了1980年代晚期类似的摄影技术。Punchy与Oaf的角色为动画形象，人类演员扮演其他角色。Punchy扮演的主角表现了耶稣基督的一生，而Oaf扮演他的使徒加略人犹大。与1988电影《基督最后的诱惑》大体相似， Punchy的基督形象类同不情愿的救世主，为他对上帝和人类负有的责任深陷矛盾。Oaf则充当Punchy忠实的顾问，但Punchy还是说服了他将自己自愿出卖给耶路撒冷的罗马人。

Punchy在各各他山被鞭打、游行后钉上十字架，一名天使造访，告知他其实并非弥赛亚，可以去过普通人生活。叙事到此转换为45分钟的加长蒙太奇，描绘Punchy给耶路撒冷的各路民众送上形似夏威夷宾治的饮料，又在对方接受后用拳头击打其面部。Oaf回来拜访Punchy，告诉他被欺骗了，其实他就是弥赛亚。Oaf悲哀地要求Punchy拳打其面，Punchy不情愿地做了。在Oaf被拳打的瞬间， Punchy发现他回到了十字架上，流血垂死。广播结束在Punchy昂首注视天国，大喊“谁想要个超棒的夏威夷宾治”。

背景分析：叙事复杂度再次加深，超出了相对简单的《鲁宾逊漂流记》叙事，吸收了《基督最后的诱惑》中更具争议性的哲学底调。讽刺的是，Oaf在叙事中扮演了更类基督的角色，而Punchy的暴力在大部分时候表现为角色不可避免的缺陷，而非对外界因素的简单反应。

**附录3977.4 -广播4，约875,000 L - 1,000,000 L** 

*当SCP-3977总量达到875,000 L至1000,000 L，会发生以下广播：* 

标题：《最后的余火，Aloha 'Oe》

概要：真人动作电影，所表现的Punchy与Oaf动画形象在风格精致度上远超之前版本。Punchy扮演一位坐在轮椅上垂死的夏威夷女皇Lili'uokalani，她被囚禁在檀香山的私人居所，被迫见证着她曾经的领土被外来势力统治。Oaf扮演她无名的最后一位皇家仆从。记叙中只出现此二名角色。

广播内容主要为Lili'uokalani解释其意图对美国政府发动暴力革命，重振夏威夷人民的统治，Oaf则予以否定，轮番解释此种挣扎的无用，以及这将为人民带来不可避免的苦难。记叙几乎完全由两名角色的对话组成，触及主题包括衰老与脆弱、帝国主义、君主在战败时领导人民的责任，高潮部分是Lili'uokalani讲出她对苟活于世、而非在反抗夏威夷群岛被吞并中死去的悔恨。她在电影结束时最后一句台词是“让他们被染红也比什么都留不下好，像水一样。”

背景分析：这是首个不基于已知知识产权的广播。记叙的结构与之前广播中的传统格式不同，但对话本身符合了起承转合的原则。Punchy的暴力此前是直接表露，现在升华为比喻意义的愿望，希求领导针对敌对外来势力采取行动和抵抗。Oaf再一次扮演了Punchy的天然对立。

**附录3977.5 -广播5，约1,000,000 L - 1,150,000 L** 

*当SCP-3977总量达到1000,000 L至1150,000 L，会发生以下广播：* 

标题：《神国》

概要：Punchy与Oaf在广播中以真实形象出现，形式特征被扭曲为类同之前卡通形象的人类。《神国》大体分为三幕。

第一章中Punchy (没有给出角色名称)在达喀尔过着绝望的生活，他为一个毒品黑帮充当底层打手，正与敌对组织就控制贫民窟陷入争斗。Punchy喜欢以徒手殴杀的方式处决对手，令他在街头赢得了恐惧和威望，但也暗中令他受到创伤。他每晚回到家中陪伴家人，有他的妻子和三个孩子，都是由Oaf扮演。他很少和妻子Oaf交流，令她越发抑郁，对三个孩子也越发忽视。家里所有人都要应付Punchy持续的夜惊。第一章结尾处Punchy被派去了结一个毒贩，结果却在完事后发现自己杀死了腐败的市警长。

第二章更为抽象。Punchy试图投井自溺，不敢面对杀害威权暴力的警方人物将引起的后果。然而Punchy没有溺水，而是沉入水井深处，水变成红色，断手从四面八方将他抓住。Punchy继续下沉，落到了一处白色大理石地板上，气喘吁吁，身上沾满红水。一个Oaf扮演的巨人招呼Punchy，说他是Punchy世界的神。Punchy问道是否会在下地狱前受审，Oaf回应以对罪恶观念的嘲弄。告诉Punchy他会被送回去“完美他的形体”。Punchy被拉扯着飞出水井。第二幕结尾处，Punchy突然出现在黑帮头目卧室的衣柜里，Punchy从中冲出，在五分钟的加长片断内将对方掐死。

第三幕完全专注于在控制达喀尔黑社会后的放肆行为。Punchy 建起了一座离奇的宫殿建筑，周边尽是运河和水渠，将一种不明的红色液体流入流出奢华的居所。Punchy支配着几十个年轻人（都由Oaf扮演），指令着他们做出越来越堕落羞耻的行为，最后发展为暴烈的狂欢，这期间Punchy闪回着过去人生中将许多人殴打至死。Punchy服下了一种未知物质，开始看到更多详实的幻觉，见证他自己被神Oaf的枪队处决。幻觉还展现了他的家人正挨饿，住在街头处境恶劣，Punchy已将他们遗忘，为让幻觉停止，Punchy有条不紊地用一把切肉刀砍掉了右手所有手指，对自己大喊着疼痛会将一切驱走。在砍掉拇指后，神Oaf再次拍着手出现。神Oaf把Punchy的手指复原到手上，最后的镜头沿着红色水流移动，从房屋中流出到下方的河里，流向更大的城市。

背景分析：广播记叙以独立故事发展，Punchy与Oaf之间角色呈现有所不同。Punchy以暴力被定义，被推回到一种更加内心化、字面化的形态，但似乎被Oaf以各种形式所引导。和之前的记叙不同，该广播内容只有少部分可以理解，都在直接或间接地取悦观众去购买饮用夏威夷宾治。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** Hawaiian Punch。夏威夷宾治是胡椒博士厂商出品的混合果汁饮料，其原名是PUNCH，也就是拳头。该饮料应当名为“夏威夷之拳”。


                    