# SCP-672
                        




在██████ ██████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>出现的SCP-672种群，带有开放的孔结构以进行光合作用。



**项目编号：** SCP-672

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 被保存在研究分区██<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的样本种群将被妥善保管在一个适合沙漠生物生存，同时又带有灌木植物的生态馆内。由H█████博士决定是否进行抽样。[已编辑]将上传与SCP-672种群各自的位置有关的信息。特勤机动队将被派遣至野外种群并执行Lambda-6措施。

**描述：** SCP-672是一种在沙漠环境下生长的珊瑚。SCP-672带有鲜绿的颜色，这种颜色来源自一种未被发现但是并不特殊的虫黄藻，并使得它在粗略观察下会被认为是植物。该种群对资源的利用极其有效。死亡个体会被降解，其内的养分被重新分配，残留下来的物质为石灰岩，仅能通过[已编辑]的存在与正常珊瑚的石灰质遗骸区分开来。SCP-672的珊瑚虫在不活跃时会完全将自己包裹在外壳中，与其周围的岩石几乎无法区分。建议特勤机动队成员在进行与SCP-672有关的作业时携带一份文件672-12副本，以辅助对对象的确认。在扩张事件外，SCP-672会定期进入短暂的活跃状态，捕食猎物或使其虫黄藻进行光合作用。

SCP-672最初在19██年由一[已编辑]发现：一名被安插在该团队中的卧底特工使基金会注意到一个可能的SCP物种，并遵循标准程序试图转移团队对SCP-672的注意，但由于他的可疑行为，他被与他同一团队的研究人员扣留。D█████特工将他的扣留状况视为他在之后造成除他以外整个考察队死亡的扩张事件中幸存的主要原因。

不论是偶然发生还是由于在扩张事件时受到吸引而发生，当一个动物接其触珊瑚虫后，SCP-672会进行捕食。可以接近猎物的珊瑚虫会使用一个齿舌从猎物身上撕下小块的食物——测试对象声称即使是用手轻触SCP-672，这一过程的感受也如同受到尖锐石块的刮擦。对SCP-672捕食时造成的伤痕进行观察表明珊瑚虫会协调个体之间的动作以使造成的损伤与擦伤相似。珊瑚虫通过其外壳侧面的孔洞将食物在整个种群间散布，使得整个珊瑚礁能够获取食物。此捕食行为造成的伤害相对较为轻微，对象能够持续接触SCP-672并不受严重损伤。

SCP-672只有在扩张事件时会产生严重的威胁性。在扩张事件中，整个种群会试图在繁殖前尽可能多地进食。SCP-672会开始产出一种信息素，它被证明能够造成脊椎动物出现接近该信息素源头的欲望。受影响生物会在到达SCP-672后会尽可能多地与其进行表皮接触，使得该种群能够对该生物进行最大效率的捕食。爬行动物受该信息素影响最大，有记录表明有些爬行动物会在最远离信息素源有六（6）千米的位置被吸引，而鸟类和哺乳动物的最大效果范围则仅为两（2）千米左右。信息素生产结束后，SCP-672会产出一片孢子，其中大部分会降落在SCP-672种群之中及附近，有大量则是落在被该种群困住的猎物身上。任何存活的受害生物会在信息素散开后返回正常行为，随后多数时候会直接逃离现场。被这些生物带走的孢子会在生物死前潜伏在其身上，在生物死后开始生长，在生物遗骸上长出一个新的种群。



在████████出现的SCP-672种群。该图片被特勤机动队在执行Lambda-6措施前拍下。




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：第二个词语明显是Desert（沙漠），有六个字母。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：Research Sector-██



« [SCP-671](/scp-671) | SCP-672 | [SCP-673](/scp-673) »





                    