# SCP-1148
                        




在被收容前的SCP-1148



**項目編號：** SCP-1148

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1148要被保存於被命名為SCP-1148-1的窗戶上。目前為止，SCP-1148-1要被裝在一面將一間基本收容間平分的牆。有入口的區塊需要至少100W的燈光，而在第二塊區域要保持黑暗。若有停電問題時，要使用可以保持24小時的化學發光。兩塊區域內的燈光差別絕不能低於75W。

**描述：** SCP-1148是目前位於SCP-1148-1上所反射房間內的影像。它所表現的反射，除了以下所描述的特點外，與平常會發生的反射一樣。儘管SCP-1148-1玻璃透明，SCP-1148將會阻礙任何觀察者看見另一邊。

當有人從有光照明的那面觀察SCP-1148-1時，最開始不會發覺SCP-1148的存在；從SCP-1148-1的另一邊不會有症狀發生。觀察十五分鐘後，會展現出下列的症狀：

- 對在SCP-1148後面的內容感到恐懼
- 有被觀察的感覺
- 雖然想停止進行觀察SCP-1148，但還是會不有自主繼續進行觀察

在發生這些症狀的五分鐘後，觀察者會表示見到半透明的人物出現在SCP-1148裡。這些人物不會一同出現在房間裡，它們會在被注意時消失。這些人物包括一位穿著黑色斗篷的人，一隻長翅膀的兩腳生物，和一堆發光的眼球。

再過五分鐘後，觀察者會想靠近SCP-1148。有許多理由，但大多是想關起SCP-1148-1或想將窗簾拉下，儘管SCP-1148-1並不是開的，也沒有窗簾。

當人員距離SCP-1148兩公分內時，會有一股無法被觀察的力量將人員拉近。許多被影響的受害者會形容一對手臂從SCP-1148出現。這對手臂大約一手肘長且看似為人的肢體，它們會嘗試把觀察者拉進SCP-1148裡。目前為止都沒有辦法將受害者救出。

**附錄：** 到現在都沒有獨立收容SCP-1148的方式。在SCP-1148-1兩邊保持一樣的亮度雖然會移除SCP-1148，不過SCP-1148只會重新發揮於另一面適合的反光材質上。所有被SCP-1148發揮過的表面上都是與地垂直，前後至少有一公尺的空間，且由可以完全透光的材質構成的（例如窗戶，玻璃門，車窗等）。目前被認為距離遠近是決定下一個SCP-1148會出現的表面的因素，不過為了防止SCP-1148的收容失敗因此所有的實驗都無期延後。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23526;&#39511;&#35352;&#37636;-1148-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23526;&#39511;&#35352;&#37636;-1148-1</a>

以下是紀錄D-31415與SCP-1148互動的結果的抄本，由██博士紀錄


> *00:00 - 受試者進入收入間明亮的區塊* 
> 
> **受試者**  - 好吧，博士，我現在該怎麼做？這裡除了一張椅子和窗戶外啥都沒有。
> 
> **██博士**  - 不需要做任何事。你只要待在房間內就好了。你感覺如何？
> 
> **受試者**  - 我覺得不錯啊。我該感覺到任何東西嗎？喂，那扇窗戶後面是什麼？我看不到後面的東西。
> 
> **██博士**  - 請盡量不要發問。你只要報告你的感覺就好了。
> 
> *01:15 - 受試者繼續坐在已放置的折疊椅。他方向與SCP-1148-1垂直。* 
> 
> **██博士**  - 你是否有感受到任何心態的改變？
> 
> **受試者**  - 我只覺得好無聊，你們為什麼不給我一台電視或是一本雜誌啊？
> 
> *14:37 - 到現在受試者基本上持續不動的待在椅子上，除了無聊感之外都沒有其他的感覺被表示。* 
> 
> **受試者**  - 嘿，博士，我有感覺到東西了。我坐在椅子上好像感到一陣毛骨悚然。
> 
> **██博士**  - 請更仔細的描述。你到底感覺如何？
> 
> **受試者**  - 不確定，就覺得不舒服，你懂嗎？這不太對勁。博士，你說窗戶後面是什麼？
> 
> **██博士**  - 你可以更加形容嗎？
> 
> *受試者轉頭去看SCP-1148-1，且馬上回到原本的姿勢* 
> 
> **受試者**  - 就感覺有人在看我。實驗可以結束了嗎？博士，窗戶後面到底是什麼？
> 
> **██博士**  - 沒必要緊張。請繼續坐在椅子上，實驗將繼續進行。
> 
> *受試者再將頭轉回去觀察SCP-1148-1，這次他保持目視。* 
> 
> **受試者**  - 博士，你不要這樣好不好。我發誓有人在那東西後面盯著我。我為什麼看不到後面？你們後面放什麼啊？
> 
> *20:17 - 受試者展現了一個瞥向SCP-1148-1後又將眼神移動的規律。他的觀察頻率漸漸增快。受試者也明顯的感到激動。* 
> 
> **受試者**  - 博士，這不好玩。我不想繼續實驗，我受不了。
> 
> **██博士**  - 請解釋清楚。你受不了什麼？
> 
> **受試者**  - 我保證這裡面不只我一個人。玻璃後面是啥？我非常確定後面有東西，博士。那到底是什麼？為什麼我看不到它？跟我講現在到底是怎樣！
> 
> *受試者越來越注意SCP-1148-1。雖然他不斷要求離開收容間，不過他依然還在椅子上。受試者繼續保持瞥向SCP-1148-1的規律。* 
> 
> **受試者**  - 什麼鬼！那是啥？它明明就在那。我為什麼看不到它？
> 
> **██博士**  - 請描述你看到的東西。
> 
> **受試者**  - 它看起來，不知道，很大，跟人的差不多，但它有翅膀，確定是翅膀。它又來了！等一下！它去哪了？博士，我沒有瘋！為什麼你不跟我講窗戶的另一邊是什麼？
> 
> *受試者表現了一陣瘋狂的觀察規律。他對所看到的東西感到恐懼。受試者依然坐著。* 
> 
> **██博士**  - 請繼續。你的觀察對實驗很重要。
> 
> **受試者**  - 才不要咧，博士！我從眼角看得到它。為什麼我不能清楚看到它？你為什麼要對我這樣？窗戶後面到底是什麼鬼？我知道它在看我，那我為什麼看不到它？給我講清楚到底是怎麼一會事！
> 
> *24:41 - 受試者依然坐著，不過行為變得不穩定。他宣稱看到恐怖的影像；卻都沒有給明確的解釋。他對SCP-1148-1的觀察幾乎沒有被中斷。* 
> 
> **受試者**  - 博士，我現在感覺比較好了。我對剛剛的表現非常抱歉。這裡還是令我起雞皮疙瘩。
> 
> **██博士**  - 你還會感到害怕嗎？影像裡是否還有人物？
> 
> 受試者 - 我還是想知道窗戶後面是啥。博士，你為什麼不說？那東西應該走了。我還是不喜歡這環境。實驗還要多久啊？
> 
> **██博士**  - 實驗會繼續到我們收集所有有用的資料。請嘗試描述你所見的。
> 
> **受試者**  - 博士，那窗戶打開多久了？我覺得我應該去把它關起來。
> 
> *受試者起身接近SCP-1148-1。他一路保持目光接觸。他看似沒發覺SCP-1148-1沒有鉸鏈也沒辦法移動。* 
> 
> **受試者**  - 博士，我得把它關了。我不會讓那東西進來。叫你的實驗去死，我才不要為這而賣命。我不管你後面放了什麼，它最好不要亂動。
> 
> **██博士**  - 去吧。
> 
> *受試者接觸到SCP-1148-1的框架。* 
> 
> **受試者**  - 該死的！不！我的天啊！
> 
> **██博士**  - 發生什麼事？請描述你的經驗
> 
> **受試者**  - 把它拿掉！救命啊！啊-
> 

實驗在D-31415被SCP-1148吸收後結束。他消失之後並沒有找到遺骸。






« [SCP-1147](/scp-1147) | SCP-1148 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1149'>SCP-1149</a> »





                    