# SCP-2246
                        


**项目编号：** SCP-2246

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2246保存在Site-17的异常文本目录中。它需被一天检查一次，以确认其长度或卷数是否有增加。SCP-2246-1每周将被进行精神病检查以监测其心智健康水平。

**描述：** SCP-2246代指任何被SCP-2246-1以笔名凤凰雪（Phoenix Snow）写下的书卷<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。新的文本会显现于目前未完成的书卷上，如同用打字机敲击出来的一般，事件很罕见并且无特定发生规律。当目前书卷进入结局（通常在10至900页）时，一份新的书卷和其它书卷会显现。所有书卷都包含有轻微的叙述风，反而不像是由一股意识流所写作的。

当一页书保持翻开超过五秒，这页上的文本会被SCP-2246-1无形的声音大声朗读出来。它阅读时的音调既压抑又紧张。这种影响在SCP-2246-1初次收容失效后创作的书卷上显得更不寻常，有些书卷彻底失去了这种影响。

SCP-2246样例的最后一页上有一个入口，对象可以穿过入口到达SCP-2246-1所居住的空间。如果经由完成的书卷进入这个空间，它将会展示出故事中的一幕场景。如果经由未完成的书卷进入，它会变得毫无特色，空间中只能找到一张桌子，上面有一台打字机和几叠纸。

SCP-2246-1是一个西班牙裔人形实体，声称自己源于巴西，年龄在20岁左右。SCP-2246-1显示出其不需要营养，也没有人体生理功能。如果SCP-2246-1在一本完成的书卷中被遭遇，它不会对区域内的任何对象打招呼，而是继续无言地进行它正在做的事。交流只能通过最新的SCP-2246样例进行。因未知原因，SCP-2246-1不能离开SCP-2246；对此的研究正在进行。

**采访2246-E转录：** 


> **受访者：** SCP-2246-1
> 
> **采访者：** 初级心理学家Blake Yamagusuku
> 
> **前言：** 采访在卷50，“Nicolas Terrance极恶冒险的重述”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>中进行
> 
> **<记录开始，16:01>** 
> 
> **心理学家Yamagusuku：** 下午好，Phoenix。书写得怎么样？
> 
> **SCP-2246-1：** 过时、过时、过时、过时。我都盯着这面墙有……*[SCP-2246-1哼唧了一分钟，盯着打字机]* 上次我们说过话。我没有什么创作灵感了。我不知道。这会变成什么样？
> 
> **Yamagusuku：** 你认为故事会变得如何？
> 
> **SCP-2246-1：** 我不擅长故事。
> 
> **Yamagusuku：** 那么……图片。有什么画面进入你的脑海吗？
> 
> **SCP-2246-1：** 汽车在人行道，在地板上行驶。小孩子放学后爬进咖啡厅然后就像交易货币一样交易漫画。我的伙伴和我共眠，我能感觉到他的手在我背上按摩着，而我躺在那里还在尝试写出些什么。Nicolas也在那里，低吟着他有多么嫉妒，嫉妒我的成功。成功…
> 
> **Yamagusuku：** 一位伙伴？他们的名字是什么？
> 
> **SCP-2246-1：** 不，我没有伙伴。一个朋友，我有一个朋友。我的伙伴是模仿他和他书中的角色产生的。Avery是他的名字。他们两个都是。他对我很亲近，也很善良。Avery也对他的写作没什么把握，但他有时会帮我。我想他给了我不少灵感。他是卷13<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的主角。
> 
> *[SCP-2246-1在坐正并继续打字六分钟之前暂停了四秒。在完成之后很快，SCP-2246-1站了起来，绕着桌子走小圈]* 
> 
> **SCP-2246-1：** 从我开始自我肯定式地创作到现在肯定至少有三十卷了…我想不出来之后该写什么了。
> 
> **Yamagusuku：** 你觉得改变风格会有帮助吗？
> 
> **SCP-2246-1：** 恶魔你知道的，恶魔你知道的。
> 
> **Yamagusuku：** 好吧…可能是个挺蠢的主意，但是这样如何。当我想不出来东西去写时，我就会尝试为我的角色构想奇怪的情况。一些不可能发生的情况。看看这样我能怎么办。
> 
> **SCP-2246-1：** 我不太明白？
> 
> **Yamagusuku：** “Nick从他昨夜的逃亡中醒来，为他周围环绕的事物所困惑。为什么屋顶不见了而天空是棕色的？完全不知道这是怎么回事。”
> 
> *[SCP-2246-1不再踱步，将他的注意力转向Yamagusuku并坐在椅子上]* 
> 
> **Yamagusuku：** “他从床上滚下来，滚到了海里，然后发现附近有一座建筑在海中漂浮。他没有冗余选项，只得向那里游去，去寻求答案。最终，他到了门那里，打开它，爬了进去。”
> 
> **SCP-2246-1：** 之后呢？*[SCP-2246-1向前一步]* 
> 
> **Yamagusuku：** “当Nick进入建筑，搜寻着能让自己生存的补给时，他克服了自己最大的恐惧，那已在他噩梦中作祟数周的恶魔——”*[Yamagusuku跳起来，挥舞着手臂]* “一个吓人的机器人！”
> 
> *[8秒的寂静。SCP-2246-1喘着气，大笑着。Yamasuguku坐了回去，也在笑着。两者在14秒后完全停止大笑]* 
> 
> **Yamagusuku：** 那可能是在我开始采访你之后第一次见到你笑。
> 
> **SCP-2246-1：** 这可能是我在这里的第一个原创点子。虽然说不确定它是否符合我的叙述和风格。
> 
> **Yamagusuku：** 你不认为你能把这个调整为你写作的风格？
> 
> **SCP-2246-1：** 恶魔你知道的。*[SCP-2246-1转向打字机，盯着它]* Nicolas醒来了，沿水云行走着。他发现自己被困住了，不知道该去往何处。他仍因汽车、孩童、我和我的伙伴而嫉妒，但他从没想过为什么他会嫉妒。他没有嫉妒的原因。
> 
> **Yamagusuku：** 为什么你认为他会嫉妒呢？
> 
> **SCP-2246-1：** 我不确定。我感觉这应该正相反。
> 
> **Yamagusuku：** 他是嫉妒Avery吗？
> 
> **SCP-2246-1：** 不是，他都没见过他。即使在我的想象中，他们两个也没见过彼此。*[8秒的寂静]* 如果我完成了这个故事，你能不读它吗？
> 
> **Yamagusuku：** 对不起，Phoenix，我需要读这些。它能帮助我更好地了解你，也能让采访变得更简单。
> 
> *[SCP-2246-1在继续打字前哼唧了12秒。SCP-2246-1在剩余的时间内继续打字，也没有跟Yamagusuku说话]* 
> 
> **<记录结束，16:30>** 
> 

**采访2246-AQ转录：** 


> **受访者：** SCP-2246-1
> 
> **采访者：** 初级心理学家Blake Yamagusuku
> 
> **前言：** 采访在卷51，“凤凰与雪中狐”中进行
> 
> **<记录开始，16：01>** 
> 
> *[双方均保持安静了18分钟。SCP-2246-1在哼唧并点着脚，Yamagusuku在记录]* 
> 
> **SCP-2246-1：** 我再也想不出来了。
> 
> **心理学家Yamagusuku：** 嗯？为什么你这么说？
> 
> **SCP-2246-1：** 你前五次来的时候我都没有任何话跟你说，之后也没有东西可写。没有画面再朝我而来了。我脑中的龙头关闭了。写作是个困难的兴趣，不论过去还是现在我都往里面投入了时间和精力。我不确定是否还能继续给予这些了。
> 
> **Yamagusuku：** 你给出的是个好画面，不是吗？
> 
> **SCP-2246-1：** 隐喻可不是图片。
> 
> **Yamagusuku：** 嗯。
> 
> *[寂静又持续了两分钟]* 
> 
> **Yamagusuku：** 如果你不能写作了，你以后打算做什么呢？
> 
> **SCP-2246-1：** 做梦，如果能的话。我后悔去写作。它或许是个投入了许多的错误。也许我还能做梦。我希望我能好好地睡一觉。*[SCP-2246-1站了起来并绕着桌子踱步，指甲互相敲击着]* 
> 
> **Yamagusuku：** 我认为闭上眼睛躺下对你没有什么用。
> 
> **SCP-2246-1：** 没什么用。*[20秒的寂静]* 我希望我能知道我在为什么而努力。这也让我感到紧张了。
> 
> **Yamagusuku：** 怎样的紧张？
> 
> **SCP-2246-1：** 在我感觉良好之前我要写多少故事？我不想无止境地工作下去。还有事实，这么多双眼睛在盯着我…我只有在我和我的朋友一起阅读我的作品时才会感觉好些。那更私人也更亲密。现在我没有私人和亲密感…我能感觉到有人在盯着我的作品。这就像是建立眼神交流。这里再没什么私人空间了。
> 
> **Yamagusuku：** 这就是你不再读故事的原因了吗？
> 
> **SCP-2246-1：** 在这里几乎没有什么人之前，我愈加感到如此了。但是现在有这些怪人在看着。我还能感觉到什么呢？
> 
> *[两分钟的寂静。SCP-2246-1在停止前敲出了一个单词，之后趴在桌子上并轻轻地哼唧了三十二秒]* 
> 
> **SCP-2246-1：** 跟人们有多关心我的故事没什么关系，不是吗？我只是在为自己写作。所以我可以随便写了……这才是我该说的，不是吗。
> 
> **Yamagusuku：** 朗读曾经对你有怎样的帮助？它听起来感觉相当私人，不管谁最开始在听你读。

*[一分钟的寂静。SCP-2246-1抬起头，盯着桌子]* 
> 
> **Yamagusuku：** 你不需要一直去读你的作品，无论是出于习惯或是要如此做。如果你不在有这种期望的话写作可能会变得更简单，你也更容易再在其中找到快乐。你不需要因为你感觉要如此做就一直这么做。
> 
> **SCP-2246-1：** 那我这么做是为了谁呢？我没明白。
> 
> **Yamagusuku：** 为Avery？
> 
> **SCP-2246-1：** 不，他会对我现在的样子失望的。我想。
**Yamagusuku：** 那就为你自己。而且如果你无法为自己而写作，那你可以尝试不为任何人写作。这可能比它听起来要更有用。
> 
> **SCP-2246-1：** 嗯。*[SCP-2246-1换了种不那么紧张的姿势坐着，盯着打字机看]* 
> 
> **Yamagusuku：** 我建议你稍微尝试一下，看看这对你有什么效果。你不需要非一头扎进新事物不可，是不是？
> 
> **SCP-2246-1：** 好吧。
> 
> **<记录结束，16:30>** 
> 
> **结语：** *SCP-2246-1两天后又写下三页，完成了* “凤凰与雪中狐”*。看上去在采访结束后，它举止上有了些转变。幸运的是，这在整体上起到了正面影响。 ~ 初级心理学家Blake Yamagusuku* 
> 

**附录2246-B：** 在采访2246-AQ之后，SCP-2246书卷的产生进入了一种更连续的水平。这些散文的写作手法更加常规，SCP-2246-1也没有再朗读它们。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在发现时，共有48卷。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 卷22的标题是“Nicolas Terrance的极恶冒险”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. “永远改变”



« [SCP-2245](/scp-2245) | SCP-2246 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2247'>SCP-2247</a> »





                    