# SCP-1968
                        


**项目编号：** SCP-1968

**项目等级：** Keter



SCP-1968被回收于格陵兰的肯贝格





收容中的SCP-1968。注意：可见的模糊部分并不是由于画面原因导致



**特殊收容措施：** SCP-1968收容于一个300米深的地下掩体中，只能通过两端竖井内的人工电梯进入。两端由武装人员守卫。如果出现来自内部或外部的收容突破企图，电梯井内安装的自爆系统将启动使之无法通行。此类事件发生时，守卫人员必须被视为可牺牲的。

**描述：** SCP-1968在非活动状态是一个制造手段未知的青铜环状物。它有320厘米的外径和90厘米的内径。标记有灰色的凸起特征或是铭文，推定为控制界面。很难通过照片或目测判断该项目的形状因为它似乎能轻微的扭曲光线。此外还观测到了温和的引力场波动。

该项目已证明不可能取样。光谱分析无法得出结论。虽然不是特别重(14公斤)，但惯性和角动量研究表明结构的核心部位可能存在*中子态* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>物质(虽然十分微量)。

当SCP-1968由一个人类握住时，它的异常效应开始体现。对它施加适当的力量时，它会以难以捉摸的方式开始变形，其物质成分看起来将会出现改变，它将活性化，将围绕受试者产生越来越快的卷绕和波动。当达到一个未知的临界值时它的最初效应开始显现，随后该项目将恢复到原来的状态。

此时，受试者的记忆将被改变。他们通常将大体上否认现有的历史记录。他们自述的个人资料与基金会的人事记录不符。因此，他们通常被认为处于激动和偏执中。项目的变形越明显，他们的记忆偏差将越大。推论项目上的铭文符号通过未知的手段控制变形的程度和最终的影响。

**回收记录：** SCP-1968是2001年底在格陵兰岛Zackenburg港口附近的石油勘探期间，从一个提取自██公里深的岩石样本中发现的。基于发现的深度和其中古代大气分析结果的相互印证，项目大约存在了3100±230万年。

基金会人员截获了关于这一发现的无线电信号，由于不寻常的性质和年代收容了该项目。同时对格陵兰岛上的人员和丹麦当局知晓这一发现的个体执行了B级记忆删除。到达站点后，其中一名地质工程师因暴力殴打一名同事接受了72小时精神治疗后，发现其行为在某种程度上与参与试验的对象相似。据推测他们曾使用过该项目。

**机密** 
*查看以下材料需经所有O5级别管理员同意，严禁未经授权的访问。违反本指令者及其他非法了解本文件内容的人员将被处决。* 

***Note:**  当面临一次CK, VK, XK, ZK, 或Dedekind-uu级情景时，该命令将会被强制废除.* 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#36755;&#20837;&#35299;&#23494;&#23494;&#38053;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#21152;&#23494;]</a>


---

**警告：*不要企图离开你的现在位置。为了保密，你已被植入致命的模因手段，抑制措施仅在一小时内有效。请做好准备等待安全人员确认你的身份。* ** 


---

**项目等级（机密）：** Thaumiel

***注：** 前文是一份基于最初假设的伪装文档。项目的性质已被证明是完全不同的。SCP-1968很可能正在影响过去。* 

**初始试验** 

对象的首次试验没有异常事件发生，常规医疗检查未发现不良反应。然而，当对象回到他们的住处后，在例行的报告中声称他们的家具和以前不一样了。没有发现可以支持这一言论的证据。随后，对象似乎对预先安排的职位变动和接受报告的人员感到困惑。

第二次试验后，对象出现焦虑和困惑。试验房间对他们来说似乎发生了变化。对象还声称原来的测试人员似乎不见了而现在的则完全陌生。对对象的询问表明他们拥有截然不同的记忆，包括他们的个人经历、基金会的性质，以及历史记录等方方面面。<a shape='rect' class='newpage' href='/retrocausality-torus-interview-a'>(&#35265;&#35848;&#35805;&#35760;&#24405;A)</a>



SCP-1968处于被激活状态的电脑模拟动画（放慢至1/1000）。测试目标处于画面中心。





A representation of SCP-1968 while inert based on particle emission studies. Pictured is the spontaneous, coherent alignment of virtual particle-pairs about the artifact's boundary. The artifact can in some ways be likened to the event horizon of a black hole, although Hawking condensation rather than evaporation is in evidence.



起初假设项目以某种未知的方式影响了他们的头脑。然而，对对象的询问发现他们的记忆非常详细有条理。此外，对象还展示出他们不可能接触到的机密资料的知识，包括那时尚未收容更不用说辨认的SCP-████和SCP-████的存在。推测这一现象的机制是对象被未知力量控制着或仅仅是产生了妄想。

在第三次试验结束时，对象的说法与之前的试验记录产生明显的矛盾。此外，他们还声称已进行过19次这个试验。经过一个漫长的任务报告，对象提供了一种证据，以预测一个可行试验的结果的方式。<a shape='rect' class='newpage' href='/retrocausality-torus-interview-b'>(&#35265;&#35848;&#35805;&#35760;&#24405;B)</a>。对象声称将能发现卡西米尔力<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>强度的一个可观测的变化，这意味着真空中虚粒子对<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>形成速率的变化，尽管表面上甚至原理上都没有任何东西能改变这个速率。

**发现** 

为了证实他们的说法，在项目的影响范围内进行了测量。没有这样的测量值出现。暂时停止观测的时候，出人意料地，来自CERN<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的反馈报告称在项目活动的时刻发现了这样的现象。试验在远离项目附近的地区重新开始，成功检测到了这一影响。在远至马来群岛、南非和南极等地进行了进一步试验，得到了相同的结果。在木星空间的一个探测器(已秘密重设任务)也得出同样的结论。项目的影响范围似乎远大于最初的猜测。附近的操作区域(和试验对象)不会受到影响，也许这是刻意为之的。

**结论** 

基于这些试验的时间表，效果几乎为瞬间传播，速度可媲美大爆炸后不久发生的宇宙暴涨<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。大一统理论提出，几乎瞬时传播的虚粒子异常可能意味着一个全局性的逆因果律事件。

已经提出一种解释，整个宇宙正在被项目影响。我们和宇宙的过去正被改变。对象的的记忆将是准确的，并且将是变更前的时间线的唯一记录。鉴于这种可能性，进一步测试被无限期搁置。执行进一步的试验需要征得所有O5管理员同意。

**最近的情况** 

后续测试无限期中止，对象躲避监视后自杀未遂。对象反应迟钝已达到紧张症的程度，已经安排长期护理。

两个月后，项目不同于已知运作方式在无人操作的情况下启动了自身。一个表面上类似对象的人类出现了，但他们都受了重伤，身体遭受不明化学烧伤超过60%。在这不久之后就死去了，因此无法接受询问。项目如何自行活化现在仍不得而知。安保等级提升。

一个月后，项目再次激活自身，这一次喷出一个全副武装(見報告█-█ ██-██)的非人实体。实体杀死了十二名人员，伤了二十人后最终被消灭。它所持有的武器表现出的性质不符合已知的物理定律<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。注意到其外表类似SCP-1968。该实体的目的不明。

收容措施升级到现在的水平。


---

**附录：** 

现已决定，将该项目作为在一个即将到来的XK世界末日事件中避免灾难发生的最后防线，其代价将是不可逆转和不可预知的改变过去。做这样的决定显然不那么容易。采取这样一种方式将使我们所熟悉的世界不复存在。然而，什么都不做可能导致相同后果。解决这样一个形而上学的困境也许超出了我们的能力。

应当指出如果该项目*已经* 被以这种方式使用过，我们也没有证据可以证明。最近发生的入侵事件很可能表示这样的尝试已经进行过了。


Notes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 由纯粹中子构成的物质被命名为中子态。它指物质密度极高的状态像是理论上存在于中子星内核的中子简并态。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 卡西米尔效应被用来表述真空中虚粒子的相互作用。这是最好的描述并能根据物体间量子场的零点能方便的计算。这个预测中的力已经被观测到，它是一个纯粹二次量子化效应的引人注目的实例。基本上，粒子对出现和消失的速度太快，即使在原则上仍然不产生可测量的影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 在物理学中，虚粒子是一种极短时间和空间内形成并很快湮灭的粒子。根据测不准原理，虚粒子的能量和动量是不确定的。不确定的程度和每个持续时间(能量)或位置跨度(动量)成反比。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. *欧洲核子研究中心* ，瑞士日内瓦。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 宇宙暴涨是这样一个理论，早期宇宙在负压力的真空能量驱使下以极快速度呈指数级别膨胀，体积增加了至少$10^{78}$倍。暴涨发生在奇点后$10^{-36}$秒，属于大一统时期后电弱时期的初期。暴涨时期过后，宇宙以较慢的速度继续膨胀。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 基于安置于限制区域的粒子和辐射探测器的事后调查 ，已确定武器功能基于轻微影响物质的中子磁矩，扰乱原子核的电磁平衡，使其自发裂变。因为该实体在被杀死前摧毁了这件武器，这一影响的方式无法确定。






« [SCP-1967](/scp-1967) | SCP-1968 | [SCP-1969](/scp-1969) »





                    