# SCP-1325
                        




SCP-1325的卵



**项目编号：** SCP-1325

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有111只SCP-1325当前收容于生物研究Area-7的大型水陆缸中。缸内温度和湿度分别控制在25-30°C和50-60%，每日以蟋蟀、蚱蜢、蚯蚓和幼鼠喂食2-3次。个体在复活节所下的卵将由研究人员收走，用于研究、交给D级人员食用（繁殖SCP-1325)或销毁。

**描述：** SCP-1325是一种蛙，外观与澳大利亚绿树蛙*(Litoria caerulea* )相似。基因分析显示其和L. caerulea有极近关系。基金会动物学家已将其命名为复活节蛙(*Litoria pascha* )。所有个体均在基因和身体结构上为雄性，故其不会进行有性繁殖。在每年棕榈主日(定义为3月21日后第一个满月前一周的周日)，一个卵将从每一成年个体的背后长出。该卵会在圣周内发育，在复活节的早晨从SCP-1325的背上分离。

卵总是会在棕榈主日开始发育， 在复活节脱离，无论这些假日在本年的具体日期为何。大部分SCP-1325居于绝大部分居民会庆祝复活节的国家（澳大利亚、新西兰。美国等），并会在3月21日后的第一次满月时开始繁殖。仅有两例例外在巴布亚新几内亚的莫尔兹比港。尽管巴布亚新几内亚大部分地区不会庆祝复活节（以任何形式），莫尔兹比港地区较该国其他地区更为适应西方文化，这不能排除SCP-1325的繁殖周期是由当地文化所决定的可能性。

卵长有坚硬的厚实保护壳，其构成物质在味道、外观、质地上与巧克力相同，推测是要吸引人类食用之。在卵内为一簇数量在一打以上的果冻状小粒蛙卵(与其他正常两栖动物相似)，以卵黄囊和蛋白获取营养维生。因其均为父体的克隆，所有卵的基因都是完全相同的。在卵黄囊和蛋白中发现了镇静剂成分苯二氮的衍生药物环丙二氮。有理论认为环丙二氮的抗焦虑和镇静作用会促使人类在进食时更容易无视蛋的内容物。

等到卵完全发育准备脱离时，SCP-1325将寻找能便于吸引人类食用的地点(一般是外观类似的甜食)并放下卵。SCP-1325有计划安放卵的能力（以及其调整繁殖周期来符合复活节的能力）显示其较其他两栖动物而言似乎有反常的智力。然而除了繁殖周期外其行为和其他*L. caerulea* 完全相同。

卵在脱离SCP-1325后能存活2-4天。若人类在此时将其吞食，躲过咀嚼的卵将孵化为蝌蚪并适应胃中的温度和PH值。这些蝌蚪会用尾端的钩吸附在胃壁上，防止自己随食糜穿过幽门进入十二指肠。在接下来的10-12天里，蝌蚪将以食糜中半消化的食物为营养并生长、变态为成熟SCP-1325。这期间人类宿主会经历程度不一的腹部不适、腹泻、食欲不振。

待SCP-1325发育成熟且能在胃部之外环境生存，它们将从皮肤释放出催吐毒素，促使宿主出现剧烈呕吐反应，以此从胃中离开。它们还会分泌大量黏液来润滑往食道的路径。25%的案例中宿主会出现布尔哈夫氏综合征（食道疝气）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。在脱离宿主后，个体将继续生长并在六月后达到成年尺寸。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 结论可能不确定，因其主要是基于从D级人员获取的数据。因所有D级人员均为成人且绝大部分年龄在20-30岁间，对儿童和更年老的人（可以合理推断为更脆弱的群体）缺乏数据，使得统计结果实际偏低。布尔哈夫氏综合征的发生率会因宿主体内的SCP-1325个体数量增多（大部分蛙卵躲过咀嚼的情况）而提升，这些案例中个体的胃中停留时间也要更长（也因此长得更大）。若此二种因素齐备，布尔哈夫氏综合征的发作率将接近100%。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1324'>SCP-1324</a> | SCP-1325 | [SCP-1326](/scp-1326) »





                    