# SCP-496
                        




特工█████尝试与SCP-496交流



**项目编号：** SCP-496

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-496被保管于Site-77的SCP安全收容侧的一个水中收容单位中。收容单位将充满成分相符或相似于项目被发现的区域的海水。每两周应通过过滤系统对水体进行营养物供给并持续滋养SCP-496的生物成分。持有二级或更高级许可的人员不得直接进入SCP-496的收容单位。工作中与SCP-496直接交互的一级人员在接触期间至接触后的两个月需每周提交心理评估。

**描述：** SCP-496是一尊人形雕像，主要成分是已死的珊瑚及碳酸钙。高度1米，重量296公斤。放射性碳年代测定法表明项目至少存在了1200年。分析指出SCP-496的内部是无生命的，在它表面大面积覆盖一层较薄的鲜活珊瑚和其他有机物。这些有机物自SCP-496被收容以来的██年开始就保持它们如今的状态。

当一个人类对象接近SCP-496，他们对周围区域的感觉会发生变化。对象会报告身处于一个城市区域，其中充满了人形雕塑。据报告，这个区域完全由珊瑚组成，并在其中心位置有一根巨大而华丽的柱子。在对象的头顶可以看到一个人造的珊瑚屋顶并且可以看到海水的波光。然而这些波光可能会因星象，处于这个城市里的人，或者似乎是一些如同神祇的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>雕像在与巨大的海洋生物战斗的场景而改变形状。

D-9987在SCP-496的影响下的供述


> 这里有些很大的屋子……由贝壳和一些什么东西制造而成的。似乎没有什么特定的风格，看起来像是它们在建成之后就组成了一条条街。路也是珊瑚材质的。我一直往前走，想找人问一下我到底在哪儿。不是害怕或者啥的……也许我该害怕的，但我一点都不觉得我需要害怕。我觉得很安全。
> 
> 这还有个贼大的柱子在中间直直直通天花板。这柱子上雕了一大堆符文和符号，还有条楼梯像钉子一样绕着这根柱子。人们带着一篮篮珊瑚、食物以及各种各样的东西上下走动。在我往上看天花板之前我还看了好一会儿呢。
你知道吗，那些波光你一开始看起来有点像水光。小小的白线和波纹浮动在四周。但在我看了一分钟之后，我看到了它在变。那里面有很多人脸。有很多的战士击退着鲨鱼和螃蟹，还有些着装如同君王的人带着充满力量的眼神（不怒自威）。我坐下之后又看了一分钟，然后你就把我拉扯出来了。
> 

除此之外对象的报告指出在神殿里有十二座雕像，而SCP-496处在其中心，每个雕像都由一种不同的材料所组成。对象还经常在城市里看到一些人完成祭祀或给特定的雕像留下供品。目前的理论认为这些人具有道德性、宗教性以及文化性的存在意义。

SCP-496是外勤特工对在凯科斯群岛的异常遗迹探索得出的调查报告中被发现的。在考古调查进程的挖掘中发现了SCP-496。此后再没有发现其他异常遗迹。详情请见附录496-6.SCP-496在08/19/1976被收容并分类为Safe。

**附录496-2：** 11/14/1999，D-9087受SCP-496影响后的描述。


> 我坐在这12个雕像的旁边。有些人在我旁边对他们大加赞美之词，留下食物，或者擦亮地面。但之后突然出现了一条大裂缝，像是有人用石头砸裂了一个头骨。我们齐齐往上看，然后就看到这条……裂缝在天花板上。波光的纹路被这条裂缝挤开……然后这裂缝开始变得越来越大。
> 
> 人们跪在雕像面前，恳求宽恕他们的生命。然而当水开始渗进来的时候，他们逃跑了。水先是冲向雕像，将所有雕像撞翻后，再一波巨浪将人们推向远方。这时候我在水下，我看着所有的雕像渐渐飘远。只剩一个。这个雕像因为有一个人死死抓着地面得以幸免，它看着他。然而这个人还是放开了手。
> 
> 在这之后我看不到其他东西了。我只听到一些东西碎裂和倒下的声音，但在我附近再无他物。此后我听到了一声巨大的拍浪声，水里传来一阵巨力推向我。然后我就醒了。
> 

**附录496-6：** 对发现SCP-496的区域的二次调查发现了沙滩下的一根巨柱。进一步的研究正在进行中。

**附录496-9：** 对溺毙的特工█████的调查已经确定为意外。



« [SCP-495](/scp-495) | SCP-496 | [SCP-497](/scp-497) »





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 外貌的变化是基于观察者的宗教背景。出现的实体与观察者各自的宗教信仰的神像相似。


                    