# SCP-2951
                        




SCP-2951坍塌的入口。



**项目编号：** SCP-2951

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 禁止未授权人员进入柠檬采石场，基金会人员伪装为当地执法部门在周围建立隔离栏。闯入隔离栏者将被施以记忆删除后移交当地政府。

当前禁止对SCP-2951展开探索任务。

**描述：** SCP-2951是印第安纳州格思里一处废弃的石灰石矿。矿洞最初由B.G. Hoadley矿业集团所有，直至1944年发生事故。该采石场的偏远位置及恶化的结构状况使得平民闯入很少发生。因此，该区域多年来几乎未受干扰。

SCP-2951的内部出现无规律时空异常。探索队报告其中存在未知异常实体。这些实体似乎与1944年的事故有关，更多信息见下。

SCP-2951的主要入口在1944年事故中崩塌，无法通行。次要通行井位于一间残破的仓库内，仍可使用。



SCP-2951副通行井所在建筑。



**附录2951.1：** 1944年事故与塌方


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*备注：下列信息采集自全球超自然联盟调查对象及Kervier公司管理员J. Howard Barnes的个人办公室内。在他死后，基金会获得了许多属于他的资产，包括原以为已遭销毁的1944柠檬采石场坍塌事件相关情报。* 

1944年8月23日，柠檬采石场下方出现地震活动，采石场监督员派出一支勘探组进入矿内评估结构损伤。三小时后，组员返回并报告称一处重要通行隧道已经坍塌。

在一番争论后，监督员组织了更多的工人前去清障。工人下降到坍塌点，开始清理落石，准备将更大型的机械搬入。然而在这期间又发生了第二次地震<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，使得清理队后方的隧道坍塌。

在接下来的数小时内，队员在两头清障，移开阻碍的同时也试图救出清理队。约4:00PM EST，堵塞被移除，最初的清理队从矿井内现身。这些工人报告主要通行隧道仍被堵塞，但一条新隧道在第二轮的地震活动中被打开；矿业集团未曾开辟该条隧道，也没有被画在地图上。另一支更小的队伍被派去收集情报。



主通行隧道的阻塞，图片从Kervier事故记录中找到。



第二隧道被描述为经过了光滑切割，但并无反常，且一直向下延伸到西北方向。集团监督员猜测这是最初的通行隧道，可能是在矿井构建初期开凿（在其被B.G. Hoadley购买前），只是没被正确记录而已。监督员希望该通道能与被阻塞的主隧道相通，于是组织了23人的队伍。他们被派去经由第二隧道抵达堵塞后方，评估结构状况，确认是否适合使用炸药清理隧道。

在队伍进入矿洞后，仅有极少信息被记录。一段时间后发生了第三轮地震活动，使得矿洞入口通道崩塌。地面上的队伍在三天内移除了覆盖入口的石块， 监督员和其他工人则试图以伸入副通行井的电话线与队伍取得联系。在第三日晚上，就在B.G. Hoadley管理员准备从附近矿业集团请求支援时，有一未知人员从副通行井中出现。对此事件唯一的记录是下面的电报，被发往B.G. Hoadley在路易斯维尔的办公室：


> *26 8 1944* 
> 
> *矿洞废弃。隧道仍然坍塌。23人损失。* 
> 
> *有一个从井里出来。我们把它丢了回去。不对头。* 
> 
> *GPE* 
> 




**附录2951.2：** 1998年事故


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

1998年6月4日，在Site-81南部侦测到低级别地震活动。基金会地质学家队被派去收集情报，但无法指出扰动的确切位置。预计会有余震后，在周边城镇安放了多台地震仪。

6月16日，当地警方记录到失踪人口报告，一名15岁学生Tevin Napier在和朋友一起闯入废弃的柠檬采石场后失踪。队伍对采石场进行了搜索，最后在采石场内找到了残破的维护建筑和副通行井。



维护建筑下方的副通行井。



搜索救援小组被派入井下，希望能找回Napier的尸体。然而因该通行井的陡峭深度，小组只能撤回，准备更长的安全配备。此时，没有找到对该井深度的记录，人员也不知其原本深度记录为约120米；而救援人员的估算深度与之全然不符，他们估测其深度达约240米。

救援人员终于下降到通行井最底部后，并没有发现Napier尸体的踪迹。然而，人员很快报告情绪激动，并感觉对周围矿井的感知出现问题。在探索中，五名救援人员偶然报告称有七或八名队员，有一人报告称他们到此矿井“找金子”。在进入井下43分钟后，小队的无线电通信中断。地面队员很快开始回撤系绳，但发现回撤到的系绳长度已经超出了原先伸入矿井内的长度。在回撤出400米系绳后，绞车无法继续工作，回撤只能停止。

此时，基金会人员被警报柠檬采石场可能存在异常活动，以联邦搜查救援队的掩护接管救援工作。在使用更强力的绞车后，基金会人员找回了5名救援队员中的两人，他们仍然与各自的系绳相连。第一人Able Parker在回到地面后变得激动且暴力，相信自己仍然在矿井中。第二人Greg Hamilton最初被认为陷入昏迷，但在回到地面20分钟后开始说出无法理解的话语。然而，最初的救援队伍确认Hamilton所发出的声音不是他自己的，而是井下救援队中的另一人Jeremy Livingston。此二人被镇静后送去Site-81进行分析。

其他三条系绳中，两条在末端被整齐切断。第三条似乎是被尖利岩石切断，覆盖着13米长的人类血迹。

在找回Parker与Hamilton后，基金会人员很快对所有涉事非基金会人员施以记忆删除，并对矿井内事件安排了掩盖故事。Site-81申请立即将该矿井编为SCP-2951，编类委员会于6月18日批准。




**附录2951.3：** 探索记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*备注：在1998年6月16日的事件后，机动特遣队Trotter-5“地狱英雄”被指派对SCP-2951进行进一步分析。他们被指派的目标是接触SCP-2951的异常性质，并寻找其他三名失踪的救援队员，还有仍然处于失踪中的Tevin Napier。四人小组从副通行井进入SCP-2951，在矿井内停留不超过40分钟。* 



MTF Trotter-5拍摄的照片。




> **[开始记录]** 
> 
> **T5-1：** 话筒开了。
> 
> **T5-4：** 开启。
> 
> **T5-2：** 检查。
> 
> **T5-3：** 在这里。
> 
> **T5-1：** 好了。我们下去吧。（*停顿* ）这里要小心，不要踩上去。那是松的。
> 
> **T5-3：** 你们不会让我们半路松掉吧，嗯？（话筒外笑声，T5-3笑）我是说你的文书记录。
> 
> **T5-2：** 别他妈开这种玩笑，Kevin。
**T5-3：** 好，好。
> 
> （*T5队员进入井内。T5-4记录深度。在抵达120米处后， T5-1停下。* ）
> 
> **T5-2：** 怎么了？
> 
> **T5-1：** 就这了。我们到了多深？
> 
> **T5-4：** 120米。
> 
> **T5-1：** 这不对。状态监控的伙计说我们进到了200米深以下。
> 
> **T5-2：** 也许这里突然转向了？只是在拐弯处附近，可能还在往下些。
> 
> **T5-1：** 你觉得我们可以看到些钩子之类的，对吧？之前那些人留下的。
> 
> **T5-3：** 没那种东西。但是有脚印，肯定是他们之前来过的地方。
> 
> **T5-1：** 打开手电，看看前面有什么吧。
> 
> （*队员解开系绳，从通行井向拐角靠近* ）
> 
> **T5-1：** Davies你有开表吗？
> 
> **T5-2：** 开了，一落地就开了。
> 
> **T5-1：** 很好。每十分钟通告一次。
> 
> **T5-2：** 明白。
> 
> **T5-4：** 队长，这边。墙上有东西。
> 
> **T5-3：** 是系绳。被石头割断了。有多少？
> 
> **T5-4：** 就两条。
> 
> **T5-2：** 奇怪了。
> 
> **T5-1：** 拍几张照，我们继续前进，时间不多。（队伍向深处前进。略去多余对话）
> 
> **T5-2：** 十分钟。
> 
> **T5-1：** 哈。
> 
> **T5-2：** 咋了？
> 
> **T5-1：** 感觉不止这么久。
> 
> **T5-2：** （停顿）时钟正常工作，电池充足。
> 
> **T5-1：** 只是这么觉得。
> 
> **T5-3：** 各位，这里太窄了吧。真的是通行井？
> 
> **T5-1：** 对。应该是和矿洞其他地方连着的，但这就是个紧急出口。重新联系以后会有更多空间呼吸的。
> 
> **T5-4：** 我们得排成一列通过。
> 
> **T5-1：** 我来打头。跟上。
> 
> （*队员排成一列通过隧道。过去相当久的时间，但队员间交流不多* ）
> 
> **T5-1：** 钟上过了多久？
> 
> **T5-2：** （*停顿* ）17分钟。
> 
> **T5-3：** 这绝对不对头。
> 
> **T5-4：** 时间异常？
> 
> **T5-1：** 看起来是。（*停顿* ）你们怎么看？
> 
> **T5-5：** 什么？
> 
> **T5-2：** 光线？
> 
> **T5-1：** 肯定是其他矿洞了。不用走多久了。
> 
> **T5-4：** 我听到什么。
> 
> **T5-3：** 也许是风。
> 
> **T5-4：** 不，在我们下面，深处。
> 
> **T5-2：** 也许是地震活动。
> 
> **T5-5：** 绝对不对头。
> 
> **T5-1：** 那我们就出洞吧，洞在这里，我们就跟面包片似的。
> 
> （*队员很快向前方光源前进。通道逐渐开阔。* ）
> 
> **T5-2：** 这里怎么会有光的？
> 
> **T5-4：** 也许是其他救援队？他们有灯，我觉得。
> 
> **T5-2：** 对，但已经过去几天了，他们不可能等这么久。
> 
> **T5-6：** 钟上多久了？
> 
> **T5-2：** 呃……17分钟。
> 
> **T5-3：** 操。
> 
> **T5-2：** 这不对劲。
> 
> **T5-4：** 还有多深？
> 
> **T5-5：** 不，在我们下面，深处。
> 
> **T5-1：** 嗯，也许还有二十米。
> 
> **T5-2：** 动动屁股伙计，我感觉很有意思。
> 
> **T5-3：** 如果你们要吐，先咽下去—
> 
> **T5-4：** 闭嘴。
> 
> **T5-7：** 我们在？
> 
> **T5-1：** 10米。
> 
> **T5-2：** 就感觉我们被钉进—
> 
> **T5-5：** 还有多深？
> 
> **T5-3：** 操！
**T5-4：** 光到哪去了？
> 
> **T5-1：** 等下。我的灯也出问题了。
> 
> **T5-6：** 操！
> 
> **T5-2：** 有东西在动。
> 
> **T5-5：** 在我们下面。深处。
> 
> **T5-1：** 你们能不能冷静个五秒。
> 
> **T5-3：** 黑暗里什么都看不清，队长。
> 
> **T5-1：** 我有火柴。
> 
> （*沉默。火柴亮起。* ）
> 
> **T5-1：** 好了，隧道堵上了。
> 
> **T5-2：** 也许是地质活动造成的。
> 
> **T5-4：** 不，很稳固，已经在这里有段时间了。
> 
> **T5-1：** 这隧道，不过—
> 
> **T5-5：** 不，它是—
> 
> **T5-1：** 看起来切割得很整齐。你们能看到什么？
> 
> **T5-3：** 没多少。就只是往下。
> 
> **T5-2：** 我闻到什么了。臭氧。
> 
> **T5-1：** 对我也是。表上怎样了？
> 
> **T5-3：** 墙上写了什么，我看不清。
> 
> **T5-2：** 13分钟。
> 
> **T5-1：** 我们待了太久了。
> 
> **T5-5：** 太久。
> 
> **T5-3：** 你想回头？
> 
> **T5-1：** 我觉得我们需要更多设备，也许更多-
> 
> **T5-6：** 太久。
> 
> **T5-2：** 我没事。但也不想继续下去了。
> 
> **T5-4：** 我走第一个。所有人跟上。
> 
> **T5-7：** 在火里太久。
> 
> **T5-1：** 走吧。
> 
> （*略去多余对话。过一段时间后* ）
> 
> **T5-2：** 感谢上帝，我又能看见了。
> 
> **T5-3：** 那里是通行井。
> 
> **T5-4：** 等下，你说什么了吗？
> 
> **T5-3：** 没啊？
> 
> **T5-4：** 谁—操你是什么？
> 
> **T5-2：** 只有我们四个，对吧？
> 
> **T5-6：** 只有我们四个，对吧？
> 
> **T5-1：** 耶稣这他妈—
> 
> **T5-7：** 只有—
> 
> （*枪声* ）
> 
> **T5-5：** 太久在火里，太久在火里，太久在火里，太-
> 
> **T5-1：** 操快他妈开枪Daniel，我不管那声音像是谁。
> 
> （*枪声* ）
> 
> **T5-6：** 我们在下面已经太久了。
> 
> （*枪声* ）
> 
> **T5-1：** 谁他妈—
> 
> **T5-3：** 他们穿着我们的制服，这怎么-
> 
> **T5-4：** 那个在冒烟，它着火—
> 
> **T5-1：** 后退！
> 
> （*剧烈爆炸* ）
> 
> **T5-2：** 它在说什么？
> 
> **T5-1：** 快他妈—
> 
> （*剧烈爆炸，所有记录仪器停止工作* ）
> 
> **[记录结束]** 
> 
> *备注：事件后，MTF T-5从通行井撤出，接受生理和心理检查。T5-1、-3与-4因爆炸受轻微撕裂伤和烧伤，T5-2因伤势被送往Site-81。* 
> 
> *三名攻击队员的未辨识人员均穿戴与队员完全相同的服装和设备，还被确认能完全模仿队员的声音。确信这一因素，加上井下低光环境及狭窄空间，使得队员未能及时分辨出究竟有多少人。* 
> 


> **心理检查音频抄录** 
> 
> *备注：下面是对MTF T-5-3的心理检查音频。* 
> 
> **Rosstetler博士：** 在我们对音频文件的分析中，我们发现你的队友多次提到时间流逝出现异常。你能证实吗？
> 
> **T5-3：** 对，我能。我也遇到了类似状况，时间膨胀之类的。你开始失去时间观念，就算你知道是在流逝。我不知道我们在下面待了多久，但我觉得…大概四小时？
> 
> **Rosstetler博士：** 你的记录器开启了五小时三十三分钟，特工。
> 
> **T5-3：** 我绝对不会去回顾的时间，对。这边记录我们下去了多久？
> 
> **Rosstetler博士：** 十九分钟。
> 
> **T5-3：** 耶稣基督啊。那我收回这话，我从来没遇到过类似的情况。
> 
> **Rosstetler博士：** 你有感觉到任何有害影响吗，心理上的，从这种时间膨胀中？
> 
> **T5-3：** 有点。就像是，陷住，当你在里面的时候。你会开始觉得思绪有些厚重，对吧？事情还在发生但并不真的清醒，就算是刚刚的事你也记不起来到底是何时发生的，就这样。是迷失方向。
> 
> **Rosstetler博士：** 明白了。在抵达通行井之前，你可在任何时候注意到我们回收的那三名人员？
> 
> **T5-3：** 回收这个词说的很重。
> 
> **Rosstetler博士：** 我是说他们的尸首。
> 
> **T5-3：** 我还是不明白它们是怎么变出来的。它们有名牌还有一切，只是身份烧没了。真是怪了。（*停顿* ）注意到它们……没有。在黑暗中，你知道的，就是一条线。我在看着Daniel……我是说我以为。但那里的传音状况真的很糟，也分不清声音是从哪来的。就是一直从身后听到他。我觉得是。我不知道，就像我说的；你就是知道周围有情况，还能做出反应，但全都感觉……不对。
> 
> **Rosstetler博士：** 我明白了。
> 
> **T5-3：** 他们最后也没找到那孩子对吧？他再没出来？
> 
> **Rosstetler博士：** 没有。
> 
> **T5-3：** 呃，该死。（*停顿* ）Davies怎样了？
> 
> **Rosstetler博士：** （*沉默* ）
**T5-3：** Armin拜托，你知道—
**Rosstetler博士：** 他还是一句话不说，Kevin。有几次张开了口，但什么都没说出来。甚至都不看着你。
**T5-3：** 天杀的。
**Rosstetler博士：** （*停顿* ）你要记忆删除吗？我可以帮你预订点，或者-
**T5-3：** 不了。要是一个月后我还会梦到那东西用我的声音嚎，再让你帮我预订吧。
> 




**附录2951.4：** 对Gorman P. Ellis的采访


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

在附录2951.3的事件后，基金会研究人员开始收集关于柠檬采石场和该矿洞的资料。然而这被发现极为困难：原来的B.G. Hoadley公司已破产近40年，所有公司记录被推测已遭销毁。此外Kervier国际<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>可能的异常性质令对其记录的接触也十分困难。不过，在Bedford附近的一处B.G.Hoadley废弃办公室内找到的联系名单让基金会联系到了Mr. Gorman P. Ellis，一位年老退休的B.G. Hoadley调查员。

Ellis先生在接触后保持配合，与基金会调查员会面。此次会面中基金会人员被提醒Kervier公司管理员J. Howard Barnes处持有情报，之后在调查中也对其进行了收集评估。下面是对由特工Young对Ellis先生进行采访的录音抄录。


> **[开始记录]** 
> 
> **Young：** 很高兴您能与我们会面，Ellis先生。我们保证不会占用太多时间。
> 
> **Ellis：** 很好。很好。
> 
> **Young：** 对您在B.G. Hoadley的工作经历有什么可说的吗？
> 
> **Ellis：** 嗯，我是作为散工被雇用，和我父亲一样。我小时候他就是公司的一个工头，我叔叔James Ellis也是如此。我叔叔曾经是Hoadley先生和Hedgewater先生的下属，两人都是30和40年代的石灰石大亨。我在联合石灰石给Hedgewater打了会儿工，父亲退休后就转业去了Hoadley，也当了工头。
> 
> **Young：** 你在公司工作期间被派去了哪个基地？
> 
> **Ellis：** 哦我看看……北边有斯普林维尔基地，奥尔良旁边37有一个。两边都待了差不多几年时间。然后我们开了米切尔西边的大基地，我在那里干到退休。
> 
> **Young：** 你对格思里的柠檬基地知道些什么吗？
> 
> **Ellis：** 我觉得是。
> 
> **Young：** 你在那里工作过吗？
> 
> **Ellis：** 不，我不能这么说。那是，嗯……Ron Pitts，我觉得。就是个熟人，不是很了解。
> 
> **Young：** 你知道—
> 
> **Ellis：** 其实，既然你都这么说，我确实是在柠檬那里待过。只是…记不清了。我在那边关停后跟着一帮小伙子去清理收尾。然后发生了地震，看，把隧道震塌方了。据说那不是地质活动的声音。
> 
> **Young：** 有什么不对劲？
> 
> **Ellis：** 我一直觉得那里有古怪。这地方周围没地震。还有那些石灰石，你知道的，在南部或其他地方都会减缓震动。
> 
> **Young：** 他们有和你说过其他关于这座矿的事吗？
> 
> **Ellis：** 噢，已经过去很久了。我们只是要搬些机器，装上卡车搬去南方。我不觉得我甚至有和在那里的工头们们聊过天。那时候基本都是些外来人了，只是在用Hoadley的设备。
> 
> **Young：** 明白了。那关于塌方呢？有无伤亡？
> 
> **Ellis：** 我记得他们，嗯……损失了几个小伙子。但我说不准。那时候常有这种事，你知道的。回想起来，不如今天这么仔细小心。虽然如此，这也不是件经常被提起的事情。
> 
> **Young：** 我们的记录显示B.G. Hoadley把这座矿在坍塌后卖给了Kervier。你对这种举动能想出什么理由吗？
> 
> **Ellis：** 嗯…不，不明白为什么。联合有买过几个，但一般都是为开新矿顺便搞的生意。Kervier不是本地的，他们是外州的。这种集团买矿不常见，特别是像柠檬这样的小矿。
> 
> **Young：** 明白了。还有什么要说的吗Ellis博士？
> 
> **Ellis：** 看看你们能不能去找一位绅士，叫…呃，我想想。是Jim？Jeff？总之他姓Barnes。他比我要老些，所以可能已经过世了，但我记得他有参加清理收尾。我工作的时候他是Hedgewater与Kervier一方的联络人，我和他说过几次话。多深入一下，也许他能给你们说些什么。
> 
> **Young：** 谢谢您，我—
> 
> **Ellis：** 你要知道……我一直在想。收尾时候还有其他事情有些蹊跷。我们带着几十号人来装载机器，但还有另外几十号人是Kervier派来收拾他们的东西的，还有大概五六个Hoadley的人也在做一样的事情。这可能是我们做过最安静的工作了。我不知道他们中间有谁和我们说过哪怕一句话。
> 
> **[记录结束]** 
> 




**附录2951.5：** 收集到的J. Howard Barnes私人通信


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>


> Jeremiah，
> 
> 我不知道你有听说没有，但格思里的矿井出事了。一个矿洞被地震弄垮了。有20多个小伙子被困在下面。他们在试着派队伍下去弄开石头，但不顺利。
> 
> 觉得你该知道一下，如果你需要叫律师的话。明天我会去通知办公室。
> 
> 最好的祝愿，
> 
> Trent
> 


> Jeremiah，一帮穿制服的今天冒出来问洞里的事。我们不知道他们是律师还是谁，但他们一直问的很奇怪。想听塌方时候的石头和东西，就像在试图听到什么一样。你知道些什么吗？
> 
> Nate Wabash
> 


> Barnes先生，
> 
> 我们的组织最近收购了对格思里柠檬采石场的所有权，并对你可能持有的相关情报抱有兴趣。我们的代表将在下周前往你处，会很高兴与你谈论此事，以及在我组织内你可能感兴趣的一些机遇。
> 
> 你忠实的，
> 
> David P. Whitinger
Kervier国际
> 


> 我亲眼看到了，Jeremiah。我看到有个像人的东西从洞里爬出来。它冒着烟窜着火，用别人的声音嚎叫着。这就是从地狱里爬出来的怪物，我毫无疑问。
> 
> Geist来的那个人自言自语的说过，支撑世界的支柱将会破裂崩塌，基底将变得松垮。在下面的就要重见天日，它的力量将落在顺服者上。我亲眼见证了，我知道这是真的。
> 
> 我还听得到它的话，Jeremiah。“一万年。”像只野狗嚎叫，像被逼到墙角般狂吠，“一万年在火中。”
> 




**附录2951.6：** 收集到的Gorman P. Ellis通信


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

2003年4月19日，Gorman P. Ellis先生去世。因其属于关注人士，基金会人员前去收集其资产进行分析。下面这份信件被认为是Ellis先生书写、寄往某一与SCP-2951有关的未知收件人。


> 一共二十三人。二十三个可怜人被困在那墙后面。我们听他们在石头后面大喊着，我们听他们听了好几天，在石头背后大喊着，而我们却坐在原地什么也没做。
> 
> 你有在熄灯的期间下到矿里去过吗，Kim？让我告诉你好了。先是一阵恐慌，所有人大喊着想知道发生了什么。然后，随着大家冷静下来，你会开始试着让眼睛适应周围的黑暗。但你不可能适应得了，因为没什么可看。这不是夜晚的黑暗，你还能看到星光或者街灯之类。被熄灭的矿洞里没有光线。那里什么都看不见。
> 
> 然后你开始听到些声音。有些人听到了声音，或者动物，或者任何本来不在那里的东西。有些会游荡走开最后迷路，他们不会顺着绳子回来了。有些人会掉进井下或者裂缝里，你再也见不到他们。然后就真的安静了。
> 
> 我有在塌方前看到过他们找到的那条隧道。很古怪，Kim。看起来不像用工具凿的，不合适。都还没来得及在里面挂上灯，看看它通往哪里。我不知道下面是什么。总之，我想说的是，我还没怎么思考过地狱，但我觉得我们该下地狱。不管那些小伙子遇到了什么，只要他们还在那下面，就都是我们的错。我们错在什么都没做。
> 
> 黑暗改变人们。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这在南印第安纳州很不寻常，该地区为固态石灰石地基且没有断层。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此时正因其具同行组织潜在性质而被调查。



« [SCP-2950](/scp-2950) | SCP-2951 | [SCP-2952](/scp-2952) »





                    