# SCP-412
                        




SCP-412在单元-11的标准储藏间内



**项目编号：** SCP-412

**项目级别：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-412目前被储存在站点-19的单元-11中；取出该项目需要不少于3名3级员工的批准，且可能被站点安保否决。在处理SCP-412时应佩带手套，该项目被运送时应置于不透明容器中。

员工互动的进行必须完全遵守危险品协议7-R。任何与SCP-412进行过物理接触或直接观察的员工将接受一次全面身体检查。被发现身体出现变化的人员将立即被送回隔离区。

**描述：** SCP-412是一个18x7cm的古代银手镜.镜子的左上角有4cm长的裂缝,并有一个玫瑰和葡萄的蚀刻图案。大约██%直视过SCP-412的测试者报告有一种拿起该项目去并观察自己在镜中倒影的冲动。没显示出可辨的“挑选”规律 - 将会继续测试有可能性的遗传，心理，或其他的挑选特征。

同时观察并接触SCP-412会导致该项目与测试者"产生连接"，无论测试者是否被迫对SCP-412做这些。拘束测试者的测试表明，两种行为（触摸和观看倒影）都是建立连接所必须的。没有已发现的”切断“这种连接的方法，目前缺乏完全隔离不少于两年的案例。

被连接的测试者被强迫反复观看他们在SCP-412中的倒影，最初是每天一到两次。数周内观看的频率不断提高。大约55天后，测试者花费在在观看他们倒影上的时间总和开始超过所有其他行为，包括睡眠。

每次观看会导致测试者生理上的改变，开始是较小的生理变化例如淋巴结肿大，面部皮疹或皮肤变色。虽然测试者之间的例子完全不同，但90天后几乎所有的测试者都显示出胸腔向下扩大，接近口腔后部的大型囊肿将下颚固定张开,生殖与免疫系统严重受损。测试者也显示出记忆能力和情绪反应的持续丧失；功能性磁共振成像扫描显示了测试者的杏仁核和顶叶的活动有着显著的减少。访谈表明测试者似乎有一种对”另一类生物“的痴迷，他们正为该种生物接受"准备"。

幸存到更高变化阶段（超过███天）的测试者开始表现出明显的行为变化，以及更加极端的生理变化。这些包括内脏的重组，导致了胸腔里一小块空洞区域的产生，黏液产量的增加，激素产量的改变和[数据删除]。对晚期阶段测试者的解剖表明”腔“能够在理论上维持一个独立的生命形态。这使得研究员推测SCP-412导致变化的目的是为一个不适应地球大气的生命形式将人的身体变成一件”环境适应装“。经授权的人员可参考附录 412-2以获取更多细节。

**附录 412-1：** 回收情况

随着5起与上述例子一致，发生在████████████, ██的原因不明死亡事件,SCP-412引起了基金会的注意。三名死者各拥有一只年代相近（在设计上差别很大）的手镜；只有一只镜子有比较完整的玻璃。镜子一被确定为突变的原因便被转入基金会监管下。剩余的另外两只镜子没有显示出特殊性质并已经被销毁。

测试和观察使得研究员推断SCP-412本身不是那把镜子，但实际上是一个”抛锚“到镜子上的外部力量。这一理论尚未得到证实，但任何被怀疑展现出相似特性的镜子必须被收容和控制。

**附录 412-2：** 事件 412-A

在 ██/██/20██，测试者 D-56653，在与SCP-412最初连接后的201天，停止了观看他的倒影并沉默地坐在隔离室的角落。三个小时之后该测试者开始抽搐并捂者胸口 - 这持续了三分钟，之后测试者一动不动地躺着，似乎已经死亡。死亡一但被确认，测试者的尸体便被送往分析。病理学家在改造的胸腔内发现了一个小的（8cm）模糊人形[数据删除]。生命体曾与测试者的血液供应系统和神经系统相连接，并已开始向上延展卷须，穿刺测试者的气管。卷须顶部5cm的细胞显示出桡足类的视神经器官，尽管结构更加复杂。此生命体的起源和其死亡的原因目前未知。



« [SCP-411](/scp-411) | SCP-412 | [SCP-413](/scp-413) »





                    