# SCP-1460
                        




在[被编辑]区域医疗中心接受治疗后不久的scp-1460的档案照片



**项目编号：** SCP-1460

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1460被收容在site-██的一个标准人类收容单位。对SCP-1460进行标准医疗以外的接触和实验需要最少两(2)个高级研究人员的批准才能进行。

SCP-1460每天都会被供给一片戊巴比妥/戊硫代巴比妥作药疗。基本医疗所需以外的药物将被停止直到另行通知为止。

机动特遣队Gamma-5 ("红鲱鱼")被部置在受到SCP-1460影响的区域，并拥有永久的授权在必要的时候进行记忆消除以进行保密和把对市民的影响减到最低。

**描述：** SCP-1460是一名名为[数据删除]的32岁亚裔美国人，美国的████市前市民。因SCP-1460在█/██/██当天的上班途中因被公交车撞击的交通事故而严重受伤，所以在过去的八(8)年里一直处于昏迷状态，且近七(7)年里都处在基金会的照料之下。由于当地医院缺乏适当的疗伤设施，SCP-1460被转移到了区域医院, 然后因在例行审查医院病历时发现多个异常而引起了基金会的关注。

尽管SCP-1460处于现在这种情况，但据报道，在他一直处于昏迷状态的这段时间里，涉及到与他在日常生活中有过接触的个体并没有意识到他目前的状况。虽然在当地的监控录像中完全缺乏这样的证据，但他的朋友和家人都报告称SCP-1460在过去的十(10)年间都住在████的低收入公寓，并于同期被当地的一间超市所雇佣，他们都认为在超市里完成的工作是与SCP-1460有关系的。此外，即使不会出现在银行或ATM的监控视频处，和SCP-1460有关的银行交易和使用ATM纪录都被定期登记着，而银行员工也可以证明SCP-1460的活动。

**附录 1460-01：** 摘自访谈1460-03B

**日期：** ██/█/██
**项目对象：** Mrs. L████ H███████( SCP-1460的母亲）
**采访者：**  E████特工（卧底)


> **E████特工:**  谢谢你抽出时间，Mrs. H███████。我们只是想问你一些有关[数据删除]的简单问题。
> 
> **Mrs. H███████:**  当然可以。
> 
> **E████特工:**  对于他出院的事你还记得多少？
> 
> **Mrs. H███████:**  哦，我们对于终于可以把他带出那里而感到欣慰。他没怎么谈及他呆在那里的事，你知道的，所以我们很欣慰。
> 
> E████特工: 你还能记得你们带他出院的准确时间吗？
> 
> Mrs. H███████: 当然，那是….我…嗯…这样一想，我不记得那是何时了。我一定是太集中于确保████一切都好所以没法关心其他事。
> 

**附录1460-03：** 摘自访谈1460-09A

**日期:**  ██/██/██
**项目对象:**  Mr. G███ V█████████ ([数据删除]超市的总经理)
**采访者:**  E████特工 (卧底)


> **E████特工:**  你能告诉我们有关于[数据删除]的事吗？
> 
> **Mr. V█████████:** 你想了解████？他挺正常，挺安静，恪尽职守。每天准时出现，得体地完成工作，不算突出但绝对不是我最差的员工。
> 
> **Agent E████:** 他在发生意外后有没有什么怪异的行为？我的意思是他有没有任何怪异的行动？
> 
> **Mr. V█████████:**  没有，真的没有，就是一个正常人。他没有惹到任何麻烦吧？
> 
> **Agent E████:**  当然没有，先生，这只是一个代表医院的秘密访问。
> 
> **Mr. V█████████:**  好吧，如果你想和他谈谈的话他应该会在半小时左右后来到这。
> 

**附录1460-03:**  事件日志1460-03

于██/█/██，已批准对SCP-1460进行戊巴比妥/硫喷妥钠疗法以让其进入更深的昏迷状态。在这样做的一星期内，当地基金会的特工报告被SCP-1460影响的个体出现突然的大规模混乱。实验在不久后被暂停，并实行了B级记忆消除。进一步抑制或使SCP-1460无效化的尝试也被无限期暂停。



« [SCP-1459](/scp-1459) | SCP-1460 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1461'>SCP-1461</a> »





                    