# SCP-2425
                        


**项目编号：** SCP-2425

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2425将被收容于圣遗物站点-25<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>内一间10.5m x 8.5m x 5m大小的收容间中。收容间内配有一能用于表演戏剧，特别是音乐剧的舞台。在每月第二个周五的16:00 EST，志愿参与演唱、并有一定音乐才能的基金会研究员将在此演唱一首选自宗教主题音乐剧的歌曲。

获批准的音乐剧包括：

- 《万世巨星》（Andrew Lloyd Webber与Tim Rice）
- 《约瑟的神奇彩衣》（Andrew Lloyd Webber与Tim Rice）
- 《埃及王子》（梦工厂动画电影，dir. Simon Wells, Brenda Chapman, Steve Hickner）
- 《屋顶上的小提琴手》（Jerry Bock与Sheldon Harnick）
- 《摩门经》（Trey Parker, Matt Stone与Robert Lopez）

接下来的周日，一名基金会指定的宗教权威将就《出埃及记》20:3-6、《利未记》、《摩门经》选段、《律法书》选篇、《古兰经》选篇进行布道，若有可能也可选择地平线倡议的普世文本。

在这之后，一份[SCP-1425](/scp-1425)的复制品将在SCP-2425附近2米内被焚毁。若不能找到复制品，可替换为焚毁一部由Steffan Bristow参演的电影。

公众对演员Steffan Bristow的认知将被维持为他已在2010年1月4日因过量吸毒死于纽约市[已编辑]酒店。有Steffan Bristow参演的影片再被擦除模因传染啊2425-01后可继续流传，对此须删除电影最后剪辑版本内不超过5帧的内容。

**描述：** SCP-2425是一机器人，其外形与美籍荷兰裔演员、第五教会成员Steffan Bristow相同。SCP-2425内部框架由类似大马士革钢的铁合金制成，但较同类合金而言SCP-2425内的毫微管结构数量要多出15%。在被发现时SCP-2425被一层在解剖学上与Steffan Bristow的外貌完全相同的皮层覆盖，该皮层是由人类皮肤制成，DNA与Bristow先生完全相符。

SCP-2425的主要异常效应会在其参与电影制作时，特别是其出现在镜头中时出现。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>若SCP-2425出现在镜头中超过55秒，其眼部在在放映屏幕上发光。这之后，屏幕上会开始闪现一段模因性信息，称为模因传染源2425-01（简称M.V. 2425-01）。M.V. 2425-01一般是一段引自第五教会经典的文字、第五教会颂歌或歌曲的歌词、或是SCP-1425前半部分章节中的节选。这种效应在SCP-2425参演的每部电影中会出现五次，且每次出现的时间仅限一帧之内。

若有人员在未经2级预防接种的情况下暴露于模因传染源2425-01，他们将对Steffan Bristow的生活产生兴趣，进而开始寻找Bristow的简介、参演电影和其他与之相关的演员。最终受影响者将发现第五教会的存在，有20-27%的受影响者会加入第五教会。暴露后若能在52小时内接受接种，能有59%的几率不会对Steffan Bristow的相关话题产生兴趣。

SCP-2425的次要异常效应会在其处于启动状态时出现。在这一状态下，好莱坞地区的多家新闻媒体将开始持续报道关于Steffan Bristow的消息，称其被某一“影子政府机构”拘留。这被认为是由SCP-2425散播来帮助自身逃脱收容的尝试。

SCP-2425通过以异常能量源SCP-2425-A充能。SCP-2425-A是某种电池，须由特定震动频率供能充电。这些频率会在人类演唱[海星座](/fifthist-hub)乐队（第五教会的一个下属团体）歌曲时发出，演唱、哼唱甚至念出其歌词都能产生此种频率。歌曲《太空司机老寒》中的一个词语若在如作曲者构思的情形下被拖长发音，其产生的能量足以给SCP-2425提供五小时动力。

当前尚未发现使SCP-2425耗尽能量的方法。因其持续对基金会保密造成威胁，已将其分级为Keter级异常。参见实验记录。

**实验记录2425-D：** 下面是基金会就关闭SCP-2425所进行的实验。

**测试编号：** 001
**假设：** SCP-2425会在SCP-2425-A被移除后瘫痪。
**程序：** D级人员尝试用手取除SCP-2425-A。
**结果：** 在接触到SCP-2425-A的瞬间，D-2812触电身亡。
**结论：** 不能空手取除SCP-2425-A。

**测试编号：** 002
**假设：** 参见测试编号001
**程序：** 参见测试编号001，D级人员全身穿着绝缘材料。
**结果：** 电流击穿绝缘层。然而电击造成的休克并未致命。D-2813抱怨称“一首歌在他脑子里转”，一直持续到他月末退役。
**结论：** 人力取下SCP-2425不可行。

**测试编号：** 005
**假设：** 由于SCP-2425-A是由第五教会颂歌充能，Eldridge博士猜测其他宗教的颂歌可能可以损耗SCP-2425-A的能量。
**程序：** 一队由基金会研究员组成的唱诗班演唱了《奇异恩典》、《上帝赐你安乐，先生》。
**结果：** SCP-2425-A的能量没有发生变化。NBC新闻驻好莱坞部报道Steffan Bristow现身在SCP-2425当前位置55千米外的 [已编辑]镇。

**测试编号：** 011
**假设：** Eldridge博士猜测犹太教颂歌能削减SCP-2425-A的能量。
**程序：** 原本的安排是由会使用希伯来语的研究员演唱《Ma Nevu》。然而Eldridge博士的研究助理错误取用了音乐剧《屋顶上的小提琴手》中的歌曲《为了生活（L'chayim）》的希伯来文版歌词。
**结果：** 在歌曲演唱30秒后，Eldridge博士发现了差错并下令终止测试，待以后重新进行。

然而Eldridge博士发现SCP-2425的活动在此次测试后变得更加迟缓。

**结论：** 需要进行更多测试。

**测试编号：** 012
**假设：** 与宗教相关、但并非专用于宗教庆典、集会的歌曲可以削减SCP-2425-A的能量。
**程序：** Eldridge博士挑选了三首歌曲交由研究员演唱。分别是音乐剧《摩门经》中的《你好（Hello）》、约翰尼·卡什演唱的《那人降临（The Man Comes Around）》、以及NewSong乐团演唱的《圣诞舞鞋》。
**结果：** 在三首歌中，《你好》最为有效，《圣诞舞鞋》和《那人降临》基本无效。在《你好》结尾时，SCP-2425的行动出现严重障碍。猜测这种能量消耗是由于演唱《你好》所需的人数大于其他两首歌曲。
**结论：** 与宗教相关、但内容中并未明确指出宗教题材的歌曲能对SCP-2425-A起效。

*Eldridge博士的笔记：我要特此声明一下，研究员们在演唱《摩门经》里的歌曲时是他们最近一段时间内最高兴的时刻。* 

**测试编号：** 014
**假设：** 参见测试12，除此之外演唱者人数越多，能量消耗越大。
**程序：** 研究员演唱了音乐剧《约瑟的神奇彩衣》中的歌曲《加油，约瑟》；在百老汇表演版中，该歌曲需要至少15人一起表演。
**结果：** 在歌曲结尾时，SCP-2425的能量损耗较之前测试并未增多；剩余能量约50%。
**结论：** 虽然音乐剧有效，还是需要找到其他方法来彻底耗尽SCP-2425-A。

*Eldridge博士研究助理Mayberry研究员的笔记：测试后所有人都笑了。有几位甚至开始跳舞；他们真是很投入。也许我们可以再来一次，博士？* 

*Eldridge博士的笔记：考虑中。* 

**测试编号：** 017
**假设：** 摧毁与第五教会相关的物品能造成更多能量消耗。
**程序：** 测试被否决。与第五教会相关的物品均为有价值物品。

**测试编号：** 018
**假设：** 参见测试编号017
**程序：** 伪造了一本SCP-1425，将其在SCP-2425和多名研究员面前焚毁。
**结果：** 虽然书本是伪造的， SCP-2425还是在其被摧毁后彻底停止活动。
**结论：** 参见附录

**附录：William Eldridge博士的正式提议：** 


> **至：** O5-9
**主题：** SCP-2425收容修订
圣遗物站点-25可能是基金会中最常遇到挫折的地方之一。在我来之前，我是个神学家，是的，但我也是个无神论者。[已编辑]这样的东西让我彻底震惊了。真的有神，*所有的* 神都是真的，而且它们可以随时杀光我们，打个喷嚏就能引发天启末日。
> 
> 在这里我们很难取得什么突破。我的团队里有两个人因为撞破头也没能解决一个SCP而自杀。
> 
> 我很高兴我们取得了进展：有效无害化SCP-2425及其他可能存在的类似个体的方法。多首有宗教题材的（但不是明确为宗教类的）音乐，在由大量演唱者同时演唱之下，结合在其面前摧毁第五教会相关材料，就能使SCP-2425彻底断电。截止目前，它已在过去的一周内没有任何活动。
> 
> 我已随本邮件附上由我团队修订后的SCP-2425收容措施。它简单，划算而有效。建议尽快予以执行。
> 
> William Eldridge博士，
圣遗物站点-25有害材料收容联络人
> 


> **至：** William Eldridge博士
**主题：** 关于：SCP-2425收容修订
批准。措施立即开始执行。干的好，Eldridge博士。
-O5-9
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 圣遗物站点-25收容了多个与同行组织相关的宗教类危险Euclid级异常。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. SCP-2425发出的声音不具异常效应。



« [SCP-2424](/scp-2424) | SCP-2425 | [SCP-2426](/scp-2426) »





                    