# SCP-2176
                        


**项目编号：** SCP-2176

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 具有A级外胚层质的SCP-2176实体存储在Site-96的一个四级防泄露穹顶收容室内。

泰坦器械电器公司将由基金会特工监视以确保任何该公司开发的超技术产品不会威胁到正常社会。

**描述：** SCP-2176是一由泰坦器械电器公司开发的一种异常灯泡品牌，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>最初以“鬼灯™”的商品名发售。

SCP-2176品牌灯泡的外观与无异常的普通家用荧光灯泡相似。然而，其工作原理类似于使用电流加热钨丝的白炽灯。类似的过程在SCP-2176的灯泡得到应用，但是钨丝被一种高密度，由外胚层质构成的外质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 溶液代替。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>为了防止外质泄露，内表面进行了防泄露涂层处理。

从泰坦公司获得的文件已证实目前用于SCP-2176的外质来自第三方供应商，主要是从被称为“工厂”（GoI-010）的同行组织中获得。分析显示工厂供应的外质由A级和B级的外胚层质组成，同时从其他途径获得的外质由不同数量的B级，C级和D级外胚层质组成。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>据信，泰坦公司并不知道这一事实。

泰坦公司把SCP-2176作为一种新型荧光灯泡发售，一种更加便宜，安全和长使用时间的灯泡。然而，这些灯泡因为A级外胚层质的存在而包含了危险性。当一个SCP-2176灯泡被打破时，其中的外胚层质将会释放到周围的环境里。尽管此时B级，C级和D级外胚层质会安全的消散，A级外胚层质会留在该区域并且造成异常事件，通常涉及电气故障。

基金会的介入和收容措施从2006年开始，大约于泰坦公司开始向公众贩售SCP-2176六个月后，伴随着家用触电事故的数量上升。在确认这些事故与SCP-2176的因果联系后，基金会说服了泰坦公司撤回有问题的灯泡，随后的调查显示约有40%的SCP-2176灯泡含有甲级外胚层质。

**附录 2176-1：** 泰坦公司已停止使用工厂作为他们的供应商，并且同意对涉及超技术的产品遵守基金会安全标准和市场准则。比起强制泰坦公司停止运营，保持常态被认为是是花费更小且更可靠的方法。作为该协议的一部分，泰坦公司开始向基金会提供部分的必要的超技术产品，首先为改进的Kardec计数器。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一个专注于开发应用异常制作商品的超技术公司，由数名前普罗米修斯实验室雇员于1999年建立。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一种半物质流体，在正常情况下透明，会在室温下蒸发。在通电时会在被称为外质发光的过程中产生可见光波长的光子。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 外胚层质是由外质构成的异常实体，有时是由于有机体的死亡被创造。在非临床语境下，往往称做“鬼魂”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 外胚层质根据智能与可动性（进行物理活动的能力）分级。仅A级外胚层质同时具有智能与可动性，B级只有智能而不具可动性，C级只有可动性而不具智能，D级二者皆无。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 利用外质发光检测外胚层质的设备



« [SCP-2175](/scp-2175) | SCP-2176 | [SCP-2177](/scp-2177) »





                    