# SCP-2653
                        


**项目编号：** SCP-2653

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2653的所有实例将被锁在Site-11的异常物品存储柜中。没有人员被允许食用任何SCP-2653的实例。

所有已经食用SCP-2653的受试者将被收容在Site-11的标准人形收容间中。任何受试者不应接触到于有关下述列出的媒体或信息：正在进行的叙利亚内战、匈牙利、现任匈牙利总理维克托·奥尔班（Viktor Orbán）、目前的欧洲移民危机、通常的政治难民以及脚。所有与受试者互动的人员，双脚应保持覆盖状态，同时不得将任何形式的书写设备带入收容间中。

**描述:**  SCP-2653包含了6包完全相同的意大利辣香肠链，每包有23个辣香肠。SCP-2653外部标有“巴沙尔·阿萨德臭名昭着的美味家庭肉制品”（ "Bashar al-Assad's Delicious Notorious Meat Product for Families!"）。每根香肠都与普通的意大利辣香肠相同，不含有异常成分。每个外包装都采用匈牙利语和英语标注其为由荷美尔食品公司（Hormel Foods Corporation）制造。 每个包装内都包含了来自al-Assad<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、美国喜剧演员Bob Odenkirk，印度作曲家兼歌手Bappi Lahiri以及法国律师兼政治家Marine Le Pen评价为“可靠”的产品推荐。

如果一个SCP-2653的实例包在一个标准的热狗中被食用，那么这个受试者将会经历多种心理变化，包括：

- 对匈牙利总理维克托·奥尔班（Viktor Orbán）的痴迷；
- 强制在任何可用的平面上绘制匈牙利国土的形状；
- 讨论叙利亚内战时会变得异常愤怒；
- 相信叙利亚内战的所有难民都有意破坏欧洲的香肠制造业；
- 认为所有赤脚都是熟的意大利香肠。受试者表示希望切掉他所见到的任何赤脚，并且吃掉它们，尽管他们并不去实施；
- 当讨论到中东人的脚时，往往变得退缩；
- 当讨论到Viktor Orbán的脚时，倾向于变得外向；
- 认为所有用于香肠制造的肉都来自于中东难民。

SCP-2653收容自威斯康星州普莱恩维尤附近的一家沃尔玛超市的肉食部门。据店员介绍，没有SCP-2653被送到超市的记录。收容时，SCP-2653已被卖出了七包。食用过SCP-2653的普莱恩维尤的居民构成了目前收容的受试者，其中大部分人在食用SCP-2653之前几乎不知道欧洲政治。记忆删除在抑制方面效果不佳。

**附录：** 在SCP-2653外包装上发现的喜剧演员Bob Odenkirk的评价。Odenkirk接受了采访，并被发现从不知道SCP-2653的存在。执行B级记忆删除。


> 总算，我能真正享受的香肠！ 这些*美味*  的婴儿让我真正为Netflix<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>寺庙写好了这部*喜剧*  布道！*亲爱的！*  *亲爱的！*  我们将捣碎那些狭隘的左派。 叙利亚的*猪猡*  不能阻止*熏肠*  大军行进。我们想要恢复Orbán的权力。来看我的*喜剧*  布道吧，了解你还可以做些什么。 加入我们的事业吧，*朋友们！*  这样做的话，你就成天都能吃到这些香肠！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 

<p style='text-align: center;'>{**, &#19979;&#31687;&#65306;, XMLElement[a, {shape -&gt; rect, class -&gt; newpage, href -&gt; /the-news-tonight-wednesday-april-26th-2017}, {The News Tonight: Wednesday April 26th 2017}], ** }</p>

Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：叙利亚总统
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：美国最大在线影片租赁商
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：*斜体*  原文为匈牙利文



« [SCP-2652](/scp-2652) | SCP-2653 | [SCP-2654](/scp-2654) »





                    