# SCP-3512
                        




巴西利卡“圣家族大教堂”



**项目编号：** SCP-3512

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 受SCP-3512影响的人将被安置在标准人形收容间中。失踪人员的信息和记忆消除将在必要时扩散。媒体报告将被监控，以获得关于SCP-3512病例的证据，并对潜在的暴发进行调查。

圣家族大教堂的地下洞穴系统的入口被控制并建立了监视。机动特遣队Zeta-9（“鼹鼠”）将继续对该系统进行探测，对出现的scp-3512-1或其他异常现象保持警惕。

机动特遣队Alpha-4（“小马快递”）将进行搜索和监视操作，以在预出版或流通阶段确认潜在的SCP-3512-2实体。

**描述：** SCP-3512是一种现象，表现为18岁到40岁之间的某些女性的性格和心理稳定性发生显著变化。迄今为止，已有9名妇女被该基金会确认和收容，另外一个疑似病例被发现死于家中。

受SCP-3512影响的女性在NEO-PI-R人格测试中的开放性、外向型、友善性得分极高。不管以前的性格指标如何，情况都会如此，而受影响的女性似乎并没有意识到这种变化。受影响的女性的行为特征是社交能力高和缺乏抑制能力，不时会出现长时间而无法控制的尖叫。在4-5个月的时间内，尖叫的发生率和持续时间都会持续下降，其他的性格变化似乎是永久性的。

一些国家正在对SCP-3512的潜在事件进行审查，认定所有确诊的SCP-3512病例都与西班牙巴塞罗那的首次暴发有关，此事已由基金会特工Agents Riley Cooper和Tomàs Rey调查。以便进一步详细描述异常情况和周围环境，以下附上特工Cooper的备注。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#29305;&#24037;Cooper&#160;-&#160;&#35843;&#26597;&#22791;&#27880;&#65306;SCP-3512</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37325;&#23433;&#20445;&#25968;&#25454;</a>

**调查备注** 


> **2016年7月15日：** *16:15登陆。这里很热，比波士顿热，没有任何风可言。Rey特工探员在旅馆见了我，主动要向我展示城市的轮廓。我拒绝了，因为我觉得我们应该马上出发，但他并不着急。大概是因为文化差异吧？虽然很担心是否是我太粗鲁了，但无论如何现在想睡觉。* 
> 


> **2016年7月16日：** *仍然很热。Rey在10:15才终于出现。虽说如此，我的管理官说他是得出了结果的人，没错，而且他也是这里唯一的基金会成员。去见受害者——先去喝咖啡。* 
> 
> *不得不承认Rey和当地人相处得很好。我们的伪装是世界卫生组织的精神健康调查，他扮演成了一个令人信服的医生。采访有成果——看磁带。* 
> 
> *观察：家人没有参与。他们实在太震惊了——Rey必须努力使他们平静下来并说服他们。受害者们毫无帮助——症状正如初次报告，她们并没有意识到她们发生了什么变化——不管多么不自然与不真实。我认为这比尖叫更让家人害怕。* 
> 
> *这感觉不像是一个基本的认知危害——从她们的眼睛中可以看出，这种变化不是表面的。他们对自己的妄想是如此的真诚，所以才“全力以赴”。* 
> 


> **2016年7月17日：** *今天有更多的采访，几乎没有新的内容。女孩们保持着同样的微笑，家人们同样哭哭啼啼。我们测试了记忆消除——什么效果都没有。如果这是模因的话，就扎根于比记忆更深的地方。* 
> 
> *有一种可能性：一个妹妹提到了我从昨天的录音带中也认出的东西。“Apagada”。我想这是“取消”的意思，但Rey告诉我在加泰罗尼亚语中更像是“blackout”。我们问一些受害者，他们立即开始尖叫。一位母亲摇了摇头说，这是一家夜总会，她的女儿Teia总是说要去，那位母亲早就知道这会惹出麻烦。* 
> 
> *后来我问了Rey。他知道它。明天晚上开门。* 
> 


> **2016年7月18日：** *Rey在21:00来接我，嘲笑我穿的衣服不像是要去夜总会的样子。他告诉我他姐姐可能有我能用的东西。我担心我们会迟到，但好像到午夜前还不开门。他的妹妹我挺喜欢——她揶揄着Rey的衬衫，又找到了适合我的衣服，也不问我为什么需要它。* 
> 
> *当然，俱乐部很暗。吵闹，炎热，拥挤。我觉得我显得很突出，Rey告诉我不要担心。他在房间里转来转去，和人交谈，融入气氛。我最好自己在这等着，看看谁会来。* 
> 
> *说了很多话，但什么值得注意的人。到2:00为止。有个金发的男人，高个子。滑进我旁边的吧台，并主动请我喝一杯。他问我最喜欢的星星是什么，我以为那是一个蹩脚的搭讪，然后意识到他是认真的。关于他——自信，迷人，但眼神交流过多。言语过于精确。感觉没怎么醉。* 
> 
> *我的眼睛扫视了一下Rey在哪里，那个家伙发现了。突然，他推开人群离开了。出门的时候已经没影了。但是我很幸运。20欧元，门卫告诉了我他是个常客。又20欧元，告诉了我他的名字：Josep Oriol。* 
> 


> **2016年7月19日：** *现在，Oriol正式成为了PoI，Rey与基金会取得联系，找到了他的地址。Oriol不在家，虽然看来他没有回家，但公寓里到处都是可疑的证据。Rey正在提交完整的照片，但有三件事格外引人注目。* 
> 
> *首先，一组建筑计划-建筑、公用事业、铁路隧道。Oriol是一名软件开发人员，他要那些东西干什么？* 
> 
> *一本放在厨房桌子上的书，没有污损，有定期阅读的痕迹。看起来像为了出版的作家自己保存用的——普通的封面，简单的排版。没有认知危害检查不敢打开，但它就是给人这样的感觉。* 
> 
> *在书旁边，在抹布上躺着一件混乱的雕塑，就像一团蜡，上面扎了很多孔，还有 — 嗯，就像有一条条腿卡在里面。乐高和麦卡诺积木，玫瑰茎，蟹爪，螺旋锥。这是一种让人联想起钥匙的造型。* 
> 
> *Rey把我叫进卧室，那里有很多盒子，里面都是同样的东西。锥子、鹅毛笔、布娃娃的四肢、电线。注射器。我把他拉进厨房，给他看那件雕塑——它已经不见了。* 
> 
> *20:30：回到酒店。我开始使用过滤器读那本书，但书里没有认知危害。就是一些奇怪的玩笑。整件事都感觉不太舒服。* 
> 
> *23:45：指挥部刚刚带回了关于建筑计划的信息——多数与市政记录相吻合，但并非全部。高速铁路隧道的示意图有一个本不应该在那里的侧通道。它似乎通向一个向下延伸的螺旋梯。我已经受到了命令——今晚就去调查。也许我们会抓到Oriol先生，弄清楚他到底知道什么。* 
> 






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-3512-1&#160;-&#160;&#20449;&#24687;&#21644;&#22238;&#25910;&#26448;&#26009;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37325;&#23433;&#20445;&#25968;&#25454;</a>



SCP-3512-1个体四肢的材料 — 由MTF Zeta-9拍摄。



SCP-3512-1是SCP-3512-2的第十二章[18]所描述的对象或实体类别的总称，每个实体都是由被雕刻成雕塑的脂肪组织组成的中心体构成的，有十二个松散的附件或肢体用于运动和其他动作。SCP-3512-2的文本描述了SCP-3512-1实体，其中心体直径约5厘米，并使用简单的家庭用品为附属物。

尽管调查地点已经找到了丢弃的SCP-3512-1四肢的证据，但还没有收容到任何活着的实体。

由基金会职员观测到的SCP-3512个体中，最大的直径约3.5米，它的每一个附属肢体是由人体脊柱和腹足动物的脚粘合组成。这些肢体经常分布在中心体周围，由动物韧带和金属链松散地结合在一起。

该实体的几个脱落的附体在事件3512/A后，于巴塞罗那东北部的地下洞穴的调查中被机动部队“Zeta-9”（“鼹鼠”）回收。

已经观察到了SCP-3512-1个体的感知行为，而SCP-3512-2的文本显示其还具有一定程度的智力。有关的SCP-3512-2的相关摘录如下所示。






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-3512-2&#160;-&#160;&#25688;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37325;&#23433;&#20445;&#25968;&#25454;</a>

在从PoI-3512-5（Josep Oriol）公寓中回收的物品中，有一本题为“知道的越多越好：把妹达人的圣经”的书，被分为SCP-3512-2。作者化名“Enigma”，与实际出版相关的信息没有被刊登在副本上。

这本书是非虚构作品，共625页，含有嘻哈歌手Snoop Dogg的前言。前十一章的每一章都以“搭讪社区”为基础，为男性影响社会群体，吸引和引诱女性提供了实例、建议和技巧。剩下的十二章（每一章都被标记为“十二章”）偏离了主题，开始探讨一系列深奥的主题，包括先进的几何证明、对梦的解释、外科技术DIY、建筑中的象征主义以及异常的仪式。这本书的后记是超过1.5万字关于书名的字谜，呈螺旋形和三角形排列。

**SCP-3512-2的摘录** 

**第一章——你知道的越多** 


> 如果你在读这本书，你很可能就是个失败者。别露出那副表情：你知道的，我也知道。你读到这篇文章的全部原因就是希望摆脱失败——在社交场合变得更加自信、和女人交谈时感到舒服、理解现代约会的复杂性。哦，是的，而且（别骗我们）还要和很多人上床。
> 
> 我的名字是Enigma，从现在开始我要告诉你如何做到这一切，如何用我那可靠的方法勾引女人，勾引性感女人——比你敢想象的更性感。相信我：我曾和你一样是个失败者。现在呢，我开着一辆兰博基尼，戴着宇舶的手表，能泡到任何我想要的小妞。我自大了？当然。但你知道你也想成为像我一样的明星。我融合了社会心理学，神经语言程序学和古旧的“球法”，你可以成为任何你想要的明星。因为你知道的越多，得分就越高。
> 
> ……
> 

**第四章——性感女人：我们的钥匙** 


> ……在这种情况下，如果是平时的你也会这样做。但现在不同了。既然你已经学会了游戏的基本规则，你就可以开始走上更高的道路了。
> 
> 你要做的第一件事就是不要把性感女人当女人看待。准确地说，不要再把他们当成人了。把它们想象成乐器——在你演奏它们之前，你需要知道如何调整它们。这一章将告诉你如何找到任何女人的共鸣频率……
> 

**第十二章[12]：你知道的定理。** 


> ……这给我们带来了小星形十二面体，一个非凸的正多面体，由十二个五星表面构成，与十二个顶点组成五个五角星的契合点。其Schläfli符号是{<sup>5</sup>/<sub>2</sub> , 5}，事实上，我已经把它用在了许多调情的谈话中，效果非常好。
> 
> 小星形十二面体长期以来在艺术圈中被认为是一种强有力的催情剂和治疗阳痿的方法，M.C.埃舍尔（他很会勾引女人）的作品和保罗·乌切洛（他的名字字面意思是“鸟”）就是明显的例子。[ <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> ]乌切洛的父亲是一名外科医生，14世纪的外科医生是一种普遍的的职业：从快速剃须到截肢的四肢，什么都能干。你知道的越多越好！
> 
> 那么，请你再次回到想象的酒吧，但是这次，在你的口袋里有一个小小的星状十二面体……
> 

**第十二章[14]：修道者，去往何处？** 



来自第十二章[14]的照片




> ……意大利并没有垄断有魅力的人物，你可以从西班牙开始学习很多的诡计和灵感，那是唐璜和托尔克马达的家，首先，让我们谈谈高迪。
> 
> 安东尼·高迪活得像个僧侣，你不必学他。他是一个苦行僧，孤僻者、独身主义者，他将自己的精力投入到最深邃、本质最强大的建筑中。
> 
> 高迪和我告诉你的一切都是相反的。直到在他生命的最后阶段，他仍然打扮得凌乱、瘦削，从未跟女人说过话。高迪被一群暴徒殴打，被监禁，最终被一辆有轨电车撞死，不但没有被任何人认出，反而被当做一个乞丐。那么我为什么在这提到他呢？因为高迪明白，一切都事物都存在一个目的，而有机和无政府的形状可以用来捕捉美丽，并永远地留住它。我们将在接下来的几章中进一步详细叙述。
> 
> 高第的圣家宗座圣殿暨赎罪殿建成的128年内里都一直没有向神献供。请看图27，它无情地从破碎的岩石中崛起，黑山羊被它吸引着，仿佛受它呼唤一样……
> 

**第十二章[18]：我们取走我们的处女膜** 

[*备注：此章似乎是指SCP-3512-1实例的构建和使用。* ]


> …把你搜集的材料做成一个粗略的球，然后把它放在冰箱里6-12小时。可以使用猪肉脂肪，但那不会有令人满意的结果。谁知道呢？
> 
> 在等待的时候准备一下四肢吧。比起强度更请集中在关节部，如果你渴望的对象比大多数人的更谨慎，你可能就得在一些肢体上添加简单的工具了，但是请记住你做的越复杂，你就越要做精确的雕刻。把准备好的四肢放在干净、平整的表面上。
> 
> 一旦你的脂肪已经冻好了，仔细地把它切成你在第12章学到的形状。当你看到它开始对你微笑时，你就会知道它已经准备好了。现在介绍一下四肢——他们应该马上就会“领走”了。
> 
> 等到你的目标大概入睡的时候，让你的想法集中在她的脸上，特别是她的嘴和喉咙。很快你就会看到你的新朋友匆匆离开，准备好帮助你建立起社会主导地位。
> 

**第十二章[19]：Ewok肿块蜜** 


> ……仔细检查一下你的剪刀在触手可及的范围内，把刀片放在炉子的火焰上烤，如果你没有煤气，或者在烤箱里也行。如果你有父母或兄弟姐妹，就去检查他们是否被牢牢地绑住了。不要试图从他们开始——那样难度很高。虽说如此，但如果引诱很容易的话，那谁都在这样做了。
> 
> 那么，用你的右手牢牢地握住你的左小指。做个深呼吸，然后向你左手边的方向猛拉。你的小指应该发出清晰的爆裂声。如果没有，那就再深吸一口气，再试一次。下一步，用剪刀……
> 

**第十二章[23]：核相称的罗密欧** 


> 如果你想知道得更多，你一定要看得更深。
> 
> 如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如其在下，亦其在下。如……
> 

[*备注：这一章的剩余部分被撕掉了。据推测，在她对在PoI-3512-5隧道的地下通道（见3512/a）进行调查之前，它们已经被特工Cooper带走了。* ]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#20214;3512/A&#160;-&#160;&#25506;&#32034;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37325;&#23433;&#20445;&#25968;&#25454;</a>



事件3512/A中拍摄的地洞入口



**探索日志 - 事件3512/A** 

**记录来源：** 特工Cooper和Rey特工的随身相机。

**位置：** 西班牙巴塞罗地下的未知洞穴系统

**日期：** 2016年7月20日，当地时间1点07分


> *两位特工的随身相机都设置在低光照条件下。特工们慢慢地沿着一条由光滑的石头做成的狭窄的螺旋楼梯慢慢地走着。Cooper的手电筒照亮了下面的楼梯，Rey特工跟随着。* 
> 
> <*脚步声回声* >
> 
> **特工Cooper：** 好，我们现在大概在铁路隧道下面八十英尺处。
> 
> **特工Rey：** 这混蛋楼梯究竟延伸到多远？
> 
> **特工Cooper：** 不知道。
> 
> **特工Rey：** 我们可以继续在俱乐部继续调查吗？
> 
> **特工Cooper：** 我不认为你做的那些事也称得上是“调查”。
> 
> **特工Rey：** 哈，你们美国人不知道怎么过好你的人生。
> 
> **特工Cooper：** 到达底部了，停下吧。
> 
> *特工Cooper站在一个低房间里，用手电筒照在三个地道入口之间。Rey特工走到她的身边。* 
> 
> **特工Rey：** 感谢上帝。我们走哪条路？
> 
> *特工Cooper的相机一瞬间选择了从左边的隧道往下走。两个特工似乎都没有注意到。* 
> 
> **特工Cooper：** 去中间吧。地板最光滑，有理由认为它使用频率最高。
> 
> **特工Rey：** 就跟着你走了。我觉得哪条路都一样阴暗，有点阴气-
> 
> **特工Cooper：** 嘘！你听到什么声音了吗？
> 
> **特工Rey：** 没。也许是火车？
> 
> **特工Cooper：** 我不这么想，现在比火车运行的时间晚多了。而且那听起来……不对劲。我们走吧，但安静点。
> 
> *这些探员进入了隧道，沿着逐渐向下的斜坡走了大约12分钟。墙壁和天花板也向内倾斜，逐渐减小了隧道的尺寸。* 
> 
> **特工Cooper：** 前面有一个房间。
> 
> **特工Rey：** 终于到了！
> 
> *特工们进入一个更大的房间。通道继续通向前方和左边，石阶通向天花板的一个洞。墙壁和天花板精心雕刻成抽象的有机形状。特工们分开，看着室壁。* 
> 
> **特工Rey：** 看起来像融化了一样。
> 
> **特工Cooper：** 我认为那是装饰吧。
> 
> **特工Rey：** <*抬头看石阶* >这个地方一定很宽广。你认为我们现在在大教堂的下面吗？
> 
> **特工Cooper：** 有可能——啊啊！
> 
> **特工Rey：** Cooper！还好吗？
> 
> *特工Rey跑到对面的特工Cooper身边，她站在右手边的一间凹室里。* 
> 
> **特工Rey：** 天啊！（D‎éu n'hi do!）
> 
> **特工Cooper：** 天啊，那是什么？
> 
> *凹室里有一个小的形状。镜头移近了，露出了一束被截去的手指，指向外面。* 
> 
> **特工Rey：** 是谁的手指？
**特工Cooper：** 这是你所在的城市吧。好了，我们继续走。
> 
> *特工Rey拔出携带武器。两位特工在入口对面的隧道小心翼翼地移动。灰暗的粘性物质覆盖了地下三分之一的隧道上壁，在电筒光的照耀下，偶尔会形成大水滴，飞溅在地板上。* 
> 
> **特工Rey：** 这是什么鬼东西？
> 
> **特工Cooper：** 尽量不要把它弄到你身上。回去的路上再取样本吧。
> 
> *隧道的曲线不断变化，有规律地改变方向，包括几条陡峭的下坡。这些特工继续走了大约15分钟。一个嗡嗡作响的机械声音慢慢地听起来。* 
> 
> **特工Rey：** 你能感觉到吗？空气越来越温暖了。
> 
> **特工Cooper：** 前面又是一间房间——比刚才还宽敞。
> 
> **特工Rey：** 呃，什么味道？
> 
> **特工Cooper：** 噢—真臭。
> 
> *特工们进入了一个巨大的天然洞穴。它的总尺寸不清楚——手电筒的光束没有到达它的最远侧。天花板上悬挂着钟乳石，还刻着兰花、藤壶、人的齿列等形状。机械性的噪音更响亮。* 
> 
> *特工们缓慢地穿过洞穴，用火把扫视着。* 
> 
> **特工Rey：** <*含糊的声音* >那他妈是什么？
> 
> **特工Cooper：** <*恶心的声音* >
> 
> *特工们到达了一条宽阔的、缓慢流动的河岸边。河流的水面是苍白、凝胶状的，和缓慢的水流搅动着。在下游的地方，河流入低洼的隧道中。* 
> 
> **特工Rey：** 一条该死的脂肪河。看，就像还活着一样。
> 
> **特工Cooper：** 凝结了的猪油和油脂——有几千加仑吧，这就是臭味的根源，还有热量——我敢打赌这下面都是油。
> 
> **特工Rey：** 喂，快看——对岸！
> 
> *手电筒照在河对岸，露出三个工业大小的图书印刷机。尽管没有明显的电气连接，但每一个都在运转。* 
> 
> **特工Cooper：** 猜猜那里在印什么。
> 
> **特工Rey：** 没有办法渡到对岸去。也没出口。
> 
> **特工Cooper：** 这条河流向哪？
> 
> **特工Rey：** 进入那个小小的隧道？别开玩笑了，这活交给鼹鼠干吧。
> 
> *Rey特工走到洞穴的另一边，手电筒的光束在晃动。* 
> 
> **特工Cooper：** 好吧，好吧。让我拿一些样本，然后回去探索别的通道吧。
> 
> *Rey特工回头看。* 
> 
> **特工Rey：** 看，你想唱反调的话就去吧，不过我——
> 
> *特工Rey在原地呆住了，手电筒指向天花板。* 
> 
> **特工Cooper：** Rey？
> 
> **特工Rey：** <*低语* >在你的上面。慢点。
> 
> **特工Cooper：** 什么？你在说什么？
> 
> *特工Cooper向后靠，镜头倾斜着。摄像机向上部倾斜。天花板上有个体长约3.5米，中间块直径1.5米的SCP-3512-1个体。这个个体的四肢由人的脊柱组成，其中的四个肢体紧紧地抓住了一个钟乳石，而另一些则向下延伸。特工Cooper举起了她的枪。* 
> 
> **特工Rey：** 操，那么大
> 
> **特工Cooper：** 它在对我微笑。为什么它要对我微笑？
> 
> **特工Rey：** Cooper，你怎么——Cooper！
> 
> *SCP-3512-1个体从天花板向特工Cooper处坠落。特工Cooper开了几枪，似乎击中了该实体的四肢，但没什么效果。SCP-3512-1的中心体直接落在特工Cooper的头顶上，而她的随身相机则被一种白色物质所掩盖。* 
> 
> *Rey特工的相机捕捉到了SCP-3512个体携带着特工Cooper了向河移动的景象。特工Cooper短暂地挣扎了一会儿，不久身体就筋疲力尽了。* 
> 
> **特工Rey：** 去你的。（Vés a la merda.）
> 
> *这个SCP-3512-1个体跳进了脂肪的河流中，拖着Cooper的身体。* 
> 
> *特工Rey的随身相机被关闭了，并没有重新激活。* 
> 
> *特工Cooper的随身相机画面仍然模糊，但记录下了地下河的潮湿、吸吮的声音。* 
> 
> *20分钟过去了。* 
> 
> *突然，随身相机不再模糊了，重新聚焦于一个光线暗淡的巨大穹顶房间。河流从房间一侧的上壁滴下，变成了凝结的脂肪瀑布，可以听到隐约的溅出声。麦克风传出急促的呼吸声，但没有言语。* 
> 
> *视点转向了穹顶的另一边。有一幅广阔的壁画描绘着怀孕的圣母玛利亚，她的脚踝、手腕和脖子被锁在一个星形的架子上。在画中人物的喉咙底部，一根管子从壁画中伸出，从那里慢慢地往下飘出黑烟。* 
> 
> *摄像机向前倾斜。房间的地板部分被烟雾遮住了，但是在那下面能看到一些动作。当照相机的视点变低时，发现数百个小型的SCP-3512-1个物体不停地在周围或彼此之间移动。* 
> 
> **特工Cooper：** <*模糊* >喂？有人在吗？
> 
> *特工Cooper的随身相机迅速地从房间里移出。这一运动激起了烟雾，使房间的地板变得更加清晰。距离摄像机约30米远的地方，一个人面朝下躺在地上。* 
> 
> **特工Cooper：** <*更加大声* >喂？谁在那？
> 
> *地板上的SCP-3512-1个体避开趴着的那个人，在周围留下一圈空荡荡的石板。随着摄像机的临近，人物开始回头看，那是特工Cooper。* 
> 
> **特工Cooper：** <*咯咯地笑* > 哇，很刺激。我可以再来跳几次舞吗？哇！ <*尖叫* >
> 
> *特工Cooper抬起头，停止了尖叫。她微笑着，用手指捻着她的头发。* 
> 
> **特工Cooper：** 嘿，等一下。你叫什么名字，帅哥？
> 
> *戴着身体摄像机的那个人向特工Cooper伸手。它的手被手掌和手腕上的伤口覆盖着。另外7个手指从伤口上伸出来。所有的手指看起来都是移动的。* 
> 
> *这只手把Cooper的头发从她的脸上缕了回去，抚摸着她的脸颊。* 
> 
> **未识别：** <*急促的呼吸* >
> 
> **特工Cooper：** 哦，你真风趣，还这么温柔。
> 
> *特工Cooper将她的脸贴在了这个人物的手上，短暂地吮吸着另一根手指。* 
> 
> **特工Cooper：** <*笑声* >嘿，宝贝，过来。
> 
> *特工Cooper向对象伸出手。她把装有随身相机的战斗背心解开，放在房间的地板上。摄像机画面被从背心上爬过的3512-1的实体与所浓密的烟雾所掩盖。* 
> 
> *摄像机记录了scp-3512-1实体的抓挠和跳跃的声音。在背景中，可以听到模糊的呻吟声。这种呻吟声持续了大约7分钟，然后停止了。* 
> 
> *两分钟后，尖锐的喊叫声和什么物体被重重砸向地面的声音在远处响起。scp-3512-1实体的移动速度加剧了，变得兴奋起来。战斗背心被举起，相机也升起来了，但它突然被抛下，从烟雾中跌落到房间地板上的一个坑里。* 
> 
> *照相机大约降落了20米，掉在坑中央一堆人的尸体上。照明条件非常暗，照相机的视野被处于腐败初期阶段的女性的脸挡住了，它仍然能够记录声音。* 
> 
> **特工Cooper：** <*呼唤* >宝贝，别走嘛。
> 
> *从上面传来沉重的刮擦声，光线变得越来越暗。* 
> 
> **特工Cooper：** 宝贝，我的腿受伤了。留在我身边嘛？
> 
> *在这个坑中还可以听到其他几个女性的声音。摄像机的视野变得非常黑暗。* 
> 
> *在接下来的28个小时里，摄像机记录了至少八名女性的声音。发声法主要由笑声、尖叫和模糊的言语组成。光的亮度没有增加。* 
> 
> *特工Cooper的声音在大约20小时后，在她接近摄像机的位置时再一次清晰地听到。* 
> 
> **特工Cooper：** 我饿了。<*咯咯地笑* >
> 
> *照相机的位置微微晃动，然后再次稳定。* 
> 
> *在大约26个小时的时间里，从照相机位置的下方传来了较低的切削声音。这声音持续了4分钟，其间，坑里的其他声音沉寂了下来。在电池失效前，摄像机记录下了2个小时的黑暗。* 
> 

**后记：** 基金会的调查人员在靠近洞穴入口的螺旋楼梯的顶端发现了Cooper的随身相机。它不再附在她的战斗背心上。虽然MTF Zeta-9已经进入了洞穴，但是洞穴系统的探测和地球物理成像并没有找到这些记录中拍摄的其他区域。Cooper和Rey特工都没有找到。






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这些参照被认为是Escher的[《重力》](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/c/c7/Gravitation.jpg)和乌切洛为威尼斯的圣马可大教堂所画的[马赛克](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/95/Marble_floor_mosaic_Basilica_of_St_Mark_Vencice.jpg)。


                    