# SCP-2358
                        




一個SCP-2358實體的藝術重現。



**頂目編號：**  SCP-2358

**頂目等級：**  Euclid

**特珠收容措施：**  由於它們自我隱敝的特性以及目前不便移動它們的關係，SCP-2358實體現時被保留於原先的位置上。機動特遣隊Epsilon-7 (“勿忘我Forget-Me-Nots”) 將持續監控並干擾民間的記憶強化技術開發。

**描述：**  SCP-2358是一種出現於大型人口集落中心的逆模因現象。三個目前已知的SCP-2358實體出現於香港油尖旺區，紐約時代廣場，以及東京澀谷區。SCP-2358實體皆為外觀藍色的半透明樹木。SCP-2358實際上是無形的，無法被未受到W級或以上的記憶強化療法影響的人員所感知。此無法被感知的現象更會延伸至SCP-2359的照片及數碼記錄。

當一名人類感知到SCP-2358，他們將會受到一連串的心理影響。這些影響會分作四階段。四階段全部發作所需的時間從13小時到120小時不等。

**初次暴露** 

**階段1：**  對象表現出對SCP-2358有著更多的興趣，並可能會難以集中於與SCP-2358無關的事物上。

**階段2：**  對象聲稱經歷了像SCP-2358一般的植物在附近的表面上生長出來幻覺。在此時，對象會試圖使更多人認知或暴露於SCP-2358，而當這些行為因為逆模因感知過濾而勞而無功的時候，通常會表現出輕微的煩惱。

**階段3：**  對象失去視覺感知，並聲稱生長出來的幻覺不斷阻礙他們的視線。對象在此階段可能會出現癲癇發作的症狀。

**階段4：**  對象患有緊張症狀，並顯示有更高的神經活動水平。

記憶刪除療法已證實能有效減緩症狀發生，但仍不能停止或逆轉之。

**回收：**  SCP-2358最初於一次由基金會逆模因部設計，利用化學性記憶輔助劑以定位並控制能抵抗感知的異常的實驗性計劃過程中被發現。首個SCP-2358實體於紐約進行實驗性清掃時於該處被定位。

**附錄:**  兩張筆記被發現附著於每個SCP-2358實體上。在不同實體之間發現的內容都是相同的，而且所有筆記似乎都受到和SCP-2358相同的逆模因現象所影響。筆記已轉錄於此處。所有的刪節同樣在原文中出現。


**頂目編號：**  SCP-████

**頂目等級：**  Keter

**特珠收容措施：**  [無關先前措施] 所有SCP-████實體必須使用一個Mariotte-Pashler逆模因感知過濾媒介進行收容。所有SCP-████實體須放置在具有大量交通流量及/或高人口密度的地點。

**描述：**  SCP-████為七個模因矢量項目的合稱。SCP-████實體為外觀藍色的半透明樹木。 SCP-████實體無法和物質進行物理上的交互，使它們能有效地變得無形。

當沒有被人類個體以目視觀察時，SCP-████將會開始快速成長並擴張。由於它無形的特性，SCP-████能穿過大部份的障礙以生長。SCP-████通常會以這種方式生長以儘可能地讓其被人類觀察。被人類目視已確定能停止並逆轉SCP-████的生長。

當一名人類感知到SCP-████，他們將會受到一連串的心理影響。這些影響會分作四階段。四階段全部發作所需的時間從13小時到120小時不等。

**初次暴露** 

**階段1：**  對象表現出對SCP-████有著更多的興趣，並可能會難以集中於與SCP-████無關的事物上。

**階段2：**  對象聲稱經歷了像SCP-████一般的植物在附近的表面上生長出來幻覺。在此時，對象會試圖使更多人認知或暴露於SCP-2358。

**階段3：**  對象失去視覺感知，並聲稱生長出來的幻覺不斷阻礙他們的視線。對象在此階段可能會出現癲癇發作的症狀。

**階段4：**  對象患有緊張症狀，並顯示有更高的神經活動水平。

記憶刪除療法已證實能有效減緩症狀發生，但仍不能停止或逆轉之。

人類能以[資料刪除]通過以人類作中介在一段距離內傳遞信息的方式實現對SCP-████的移動。

**回收：**  SCP-████最先於 █/█/19██出現於Site-13第9座的模因部裡。來源未知。



致讀到這篇的哪個誰：



> ☐☐☒▦⚉☐☒☐t☐☐☐☐▦⚉☐☒☐h☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐e☐☐☒▦⚉ ☐☒☐☐p☐☐☒▦⚉☐☒a☐☐☐⚉l⚉〿☐☐☐☒a☒☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐☐☒▦⚉☐☐☐☒d▦⚉☐☒☐☐☐i☐☐☒▦⚉☐☒n☐☐ ☐☐☐☒▦⚉☐☒a☐☐☐⚉⚉〿☐☐☐n☒☒☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐☐☒▦⚉☐☐☐☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐d☐☐ ☒▦⚉☐☒☐☐☐⚉⚉t☐☐☐☒☒☐☐☒▦h⚉☐☒☐☐e☐☐☐☒▦ ⚉☐☒p☐☐☐☐☐☒▦⚉☐☒a☐☐☐☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐☐☐☒w▦☒☐☐☐⚉n⚉〿 ☐☐☒☒☐☐☒▦⚉☐☐☐☒▦⚉☐☒☐b☐☐☐☐☒▦e⚉☐☒☐☐☐☐☐ ☒▦l⚉☐☒☐☐☐☐☐☒▦⚉☐☒☐☐☐o⚉〿n☐☐☒☒g☐☐☒▦ t⚉☐☐☐☐☐☒▦⚉o☐☒☐☐☐☐☐ ☒▦u⚉☐☒☐☐☐☐s☐☒▦⚉☐☒☐☐☐☐☐<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 



由於認知危害沒起效，而你仍能讀到這裡，即是說要不你為基金會工作，要不你準備充足能進行收容。如果你在閱讀這文檔的原始版本，把裡面說的東西儘快告訴給你的上司知道，並找些你所在體系裡的A級記憶刪除來用。事實上當你親眼看見這些樹的時候就代表你已經死定了，但記憶刪除應該能為你爭取到一點時間。
由於你應該有足夠的能力去處理它，我們能給你我們所擁有的資訊。這些樹，就我們所知的是一種活著的資訊。資訊從眼睛進入，並從那裡轉移到腦裡去。當它到達腦部，就有新的地方去生長。截斷的太快，不讓它抵達眼睛的話，樹又會開始變大。這就是Mariotte-Pashler過濾媒介的用武之處了。

過濾媒介會將自己附著到特定的想法上，在此處就是那些樹木。那些資訊仍能被感知所吸收，但過濾媒介逼使它在有機會植根在腦部之前就被當成無用資料被拋棄。不幸地，過濾媒介能處理的信息也就這麼多，所以這就是為何非讓樹留在鬧市裡不可，這樣它們才不會變大。讓這一切生效的原理可複雜多了，但其概述就是這樣。

請隨意讓精通模因或逆模因的專家去看看這個，他們應該能確認所呈現的信息和異常有關，而且其收容措施也是恰當的。

這就是我們的收容措施，這是我們必須去做的。儘管信任在你們的工作中可能並不重要，但為了你我都好，我們需要要求你們相信我們這麼一次。不要移動那些樹，我們知道在幹什麼。

祝成功,
Melinda Williams
SCP基金會反概念部


並無任何關於Melinda Williams或基金會反概念部的已知記錄存在。在創建SCP-2358文檔之前，基金會數據庫中並沒有具有四位數編號的SCP項目和文件中提供的描述相符。

由於崁入到文件中的確認碼真實無誤，在O5議會多票數通過後，在更多信息曝光之前，SCP-2358的收容措施將會顧及到該文件裡的內容。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** the paladin and the pawn belong to us(騎士和兵卒屬於我們)



« [SCP-2357](/scp-2357) | SCP-2358 | [SCP-2359](/scp-2359) »





                    