# SCP-1930
                        




在初始收容狀態的SCP-1930。



**项目编号：** SCP-1930

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1930被收容于一个位于Site 19的标准安全等级的物品收容柜中。所有关于SCP-1930的实验只允许被应用于D级人员身上，同时一个电子录音设备应放置于存放SCP-1930的物品柜中，并且每24小时都应将一些异常的的音频片段直接交予研究组进行分析。

**描述：** SCP-1930是一个破旧的、金属制的急救工具箱，其外形与第二次世界大战中美军于1944年所使用的制式的急救箱一致。SCP-1930可以通过其底部的一些刮痕（|||| ||），同时也可以通过其即使是空置状态下也有着相当大的质量（约为23KG）这一特征来进行识别。当将其打开时，可以发现到scp-1930的内表面看上去是由一种黑色的、能够吸收所有波长的光的材料构成的。所有试图对该种材料进行取样行为，或是试图对其造成损伤的行为都是无效的，并且光谱分析也是得不到任何结果的。

如果将SCP-1930放置于一个开放的水平面上且靠近一个受伤的人类对象时，它的黑色内表面将会伸出一只，或更多的瘦削的人类的手臂，并且尝试对该对象进行治疗。它可以进行从最简单的基础急救到复杂的外科手术的各种类型的治疗手段；这些手臂能够合理且充分地利用任何所提供的器械与仪器。一旦治疗完成后，这些手臂就会自动收缩回到SCP-1930中。通常情况下由SCP-1930所实施的治疗，不一定有效，但在医学意义上是恰当的。然而当这些手臂的动作显得颤抖不定或是呈痉挛的状态时，一些敏感的步骤，特别是侵入性外科手术的过程中，这种状态可能会导致严重间接伤害并且对对象造成伤害。

SCP-1930被发现于邻近[已编辑]的废弃的[已编辑]医疗中心的地下室中。一个协助拆除这所建筑的工人发现了SCP-1930，它当即被激活并且试图治疗这个工人手臂上一个小型创口。所有的目击者都被施以A级记忆消除，随后被释放。

**附录1930-01：** 值得关注的实验日志

**对象：** D-3414
**日期：** █/█/██
**已知伤害：** 手臂骨折
**提供器械：** 全套急救工具箱，以及外科创伤手术工具箱
**结果：** SCP-1930针对骨折的手臂使用夹板进行处理。对象抱怨绷带绑得过紧，随后因为受处理的手臂无法进行血液循环而不得不进行重新处理。

**对象：** D-3551
**日期：** █/██/██
**已知伤害：** 腿部枪伤，中等口径
**提供器械：** 全套急救工具箱，以及外科创伤手术工具箱
**结果：** SCP-1930移除了子弹，但在手术过程中严重的创伤了创口周围的组织，导致对象在行走中会很明显地一瘸一拐。

**对象：** D-3559
**日期：** ██/█/██
**已知伤害：** 伤风
**提供器械：** 全套急救工具箱，以及外科创伤手术工具箱
**结果：** SCP-1930使用一把外科手术刀切入了对象的腹腔之中，在其试图移除某些东西的时候导致了大规模的外科创伤并且引发了内出血。对象在手术完成前便已经死亡；随后的验尸报告中指出对象的肝脏中发现了一个未被诊断的恶性肿瘤
**观察人员笔记：** 随着对象D-3559的死亡，SCP-1930表现出试图在被强制收回之前使用外科手术刀斩断自己的手腕的行为。

**对象：** D-4819
**日期：** ██/██/██
**已知伤害：** 皮疹
**提供器械：** 全套急救工具箱，以及外科创伤手术工具箱
**结果：** 观测员报告道SCP-1930释放出了尖锐的声音，并且不停地使用几把锋利的器械刺击对象直至对象死亡。对象的验尸报告中并未发现任何异常情况
**观察人员笔记：** 查阅D-4819的犯罪记录显示对象在入狱之前是一名外科医生，对象因在治疗过程中谋杀了两名女性而被定罪。

**附录1930-02：** 事件报告

在█/██/██，█████████博士在一项实验的过程中疏忽之下将一个启动了的电子录音设备放在了SCP-1930的旁边。在随后的检查中，录音设备中被发现录入了异常的音频片段。随后的实验证实了当将电子录音设备置于极近的距离时可以录入人类无法听见的声音。

迄今为止，被录入的SCP-1930附近的声音包括：

- 一名男性对象啜泣以及哭喊的声音。
- 如同钉子划过金属表面时发出的刮擦声。
- 轻微的敲击声或碰撞声。
- 一个含糊不清的男性声音低语道：“对不起……”以及“请让我解脱……”。



« [SCP-1929](/scp-1929) | SCP-1930 | [SCP-1931](/scp-1931) »





                    