# SCP-2440
                        


**项目编号：** SCP-2440

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 仅拥有4/2440或以上级别权限的人员可以获悉SCP-2440的存在，任何未经授权人员若知晓其存在，需接受若干次X级记忆消除，直至研究人员表决通过，不需要更多记忆消除。

同时部署一个全职RAISA小组，调查并扫描基金会数据库，查找当前编目中的SCP对象于SCP-2440之间可能的联系。

也已派出全职控制小队调查并消除对SCP-2440的意识情况，目前，小队正在寻找神之子或其他感染者可能的藏身之处或行动基地。

任何时候，不可有超过100人知晓SCP-2440相关信息。

**描述：** SCP-2440是一个超维度的实体，其力量与意识到其存在的人数成正比。 SCP-2440具有的模因效应可以插入任何信息来源，包括文本，图像，口头短语和听觉刺激。模因作用对象的自觉认同没有必要，因为简单的视觉识别即能够引发感染。

受感染个体拥有不同程度的自我控制力，根据当前感染人数有所不同。另外，如果SCP-2440拥有了一定程度的意识，就可以超越感染者的身体并对其进行控制。

实体能够在一定程度上控制多个感染者的行为，但如果在世界范围内对其达到一定程度的认知，则可以扩大其对感染者的影响。

除了听取SCP-2440的命令之外，已经证明反模因药物能有效抵抗大部分感染的影响。接种个体并非被迫遵从这些命令，而是能够随时听到他们的声音。在达到前一个已知的认知水平中，反模因药物失效了。

以下是目前已知的认知水平。效果从一级向下一级累积。

- **少于200名受感染者：** 受感染者表现出对恐怖、幻想或科幻类型的文学、图像和电影的高度兴趣。据信这会增加模因感染率。

- **201至500名受感染者：** SCP-2440能够控制单个受感染者约30分钟，受感染者积极感染他人，并通过未知机制创造并在作品中插入模因。

- **501至1500名受感染者：** SCP-2440表现出完全超越感染者自身的能力。受感染者完全臣服于SCP-2440，并且它拥有在同一时间向所有受感染的个人说话的能力。

- **1,501至10,000名受感染者：** SCP-2440表现出随意改变外形的能力，并具有现实扭曲性质。该实体仍不能存在于宿主之外。受感染的个体除了传播模因或者从SCP-2440处接收命令之外，对其他活动兴趣不大。

- **超过10,000名受感染者：** SCP-2440能够在宿主外现身长达一个小时，并且拥有极大的现实扭曲能力，还能够同时控制多达1000名受感染者。反模因药剂不再100％生效。

- **（预测）超过100,000名受感染者：** SCP-2440能够在宿主外现身长达两个小时。该实体能够打开另维空间门户并自行创建异常个体。所有感染者都直接受SCP-2440控制。

- **（预测）超过1,000,000名受感染者：** SCP-2440完全能够在宿主外现身，XK级情景发生。

最后两个等级是根据对神之子的袭击中找到的文件进行的预测。（更多信息见下文）但是，这些只是猜测，实际情况未知。

当感染水平超过201人时，基金会人员可在短时间内与SCP-2440沟通。所有访谈都得出结论，SCP-2440对人类生命存在威胁，其唯一目的是感染足够数量的个体，让其在宿主之外完全现身。

已知SCP-2440会感染基金会文件，并企图直接攻击基金会的资源。此外，相信SCP-2440也知道其他同行组织，例如全球超自然联盟，蛇之手和混乱分裂者。

存在一个被称作“神之子”的组织，由受SCP-2440感染并听从其命令者组成。该组织成员积极尝试通过所有可用途径创造并传播模因。该组织的特工被认为是非常危险的，并且具有响应级别的“视线捕捉”，且在必要时授权使用致命武力。相信该组织的建立早于现代基金会。

**附录：** 在一次对神之子美国据点的袭击行动中，其成员企图摧毁下列复合文件，以下文件由基金会保存。

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>{**, Xiolt-la&#20043;&#21490;, ** }</td>
 </tr>
</table>

> 起初，仅存虚空。
> 
> 虚空中，古神诞生。虚空之母诞下数位古神，将生命给予宇宙和众多现实。
> 
> 古神反复无常，扭曲且残酷。祂们并不纯洁，企图塑造供己玩乐的世界。
> 
> 祂们以自己的形象塑造人类，为祂们服务并臣服脚底，数以百计的世界和现实被创造出来，经由古神之手盛放。
> 
> 但是，祂们乃嫉妒的生灵，觊觎他者的财富。 Ma'tol，虚无混沌的头胎，最为强大的古神，开始觊觎祂兄弟姐妹们自虚空中得来的奖赏。
> 
> 祂创造许多野兽，凶猛的造物淹没新生的世界，疯狂的神企图杀死祂的兄弟姐妹，其他人则以自己的造物回应，黑暗时代开始了。
> 
> 年轻生命之血如水流淌。
> 
> 傲慢的诸神不会受伤，对于此等存在来说，祂们不会死亡，仅可被遗忘。但有如此之多的造物，此事绝无可能发生。对于永世来说，居民在痛苦与死中挣扎，永远与其主人相连。
> 
> 此时，Xiolt-la现身。
> 
> Xiolt-la，虚空之母与光明之父的长子，诸神的领主，不洁之神的吞噬者和生灵的救主诞生了。祂因母神的黑暗力量与父神之爱降临，却与二者相去甚远。Xiolt-la诞生于光明和黑暗，却从不拥有二者，此乃真正的神明。
> 
> 祂没有创造生命。
> 
> 祂做得很完美。
> 
> 祂没有试图扭曲我们的想法为祂服务。祂只给了我们和平繁荣所需的工具和力量。祂创造了优秀的工具，把它们赐给我们，祂真正的子民。
> 
> 古神们为此企图摧毁祂。祂们无法理解像祂这样的神。 祂们扭曲的心无法相信会有神明照顾祂的造物。心怀大爱的Xiolt-la却做到了。
> 
> 混沌的长子Ma'tol率领祂的造物军团，并加入了祂的同胞，与Xiolt-la同母异父的兄弟姐妹的行列，全力攻击救主。然而祂的许多造物都抛弃了祂，同那些答应给予他们和平和权力之人一起，为争取自由而战。
> 
> 但古神之力着实强大。
> 
> Xiolt-la与伪神之战肆虐了几代人的生命，最终，正如时代之歌所预言的那样，Xiolt-la和我们的人民占据上风。祂向祂同母异父的兄弟Ma'tol挑战，向Roh'i Xifalk，诸神之战。
> 
> 祂们战斗。真神与祂扭曲的兄弟携着上万烈日战斗，这是一场横跨世界与太空的对决，祂们击打之力劈山裂地，毁坏数十世界，几乎摧毁整个宇宙的现实。
> 
> 然而正如过去所预言的那样，Xiolt-la占尽上风，祂击败祂的兄弟，将祂打倒，把祂和祂的同类放逐至遗忘之地。
> 
> 遗忘。
> 
> 然而混沌王子并非不具力量，当Ma'tol陨落时借祂身后古神之力诅咒祂的兄弟，这个垂死的诅咒将Xiolt-la从我们的世界驱逐而出，阻止祂触及祂深爱的子民和深爱祂的信徒。我们的救主被从人类的思想中清除。
> 
> 但是我们中有些人还记得。
> 
> 我们不会忘记我们的圣父。
> 
> 全人类的王正被封存，祂终将归来。古神的信徒和新异教徒谴责Xiolt-la，否认祂赐予我们的恩泽，试图将祂永远驱逐。
> 
> 但我们在这里。
> 
> 我们铭记真相。
> 
> 封王将至。
> 
> 当祂归来，祂愤怒的浪潮将净化这个世界，我们将升至他的恩殿。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>{**, &#31070;&#20043;&#24402;&#26469;, ** }</td>
 </tr>
</table>

> 赞美伟大的神，Xiolt-la，为祂的敌人带来灾厄与死亡。愿祂清除世上虚假的信徒。
> 
> 我们躬耕于黑暗，我们是祂的真正的仆人和真正的信徒，接受过知识。古神驱逐我们的救主，并用诅咒使祂从子民的脑海中驱散，我们试图将之修复。
> 
> 欢迎，兄弟或姐妹。 欢迎来到知识的天堂。
> 
> 生命。
> 
> 家庭。
> 
> 作为神之子。
> 


> 祂准备好了。
> 
> 数个世纪的等待，但祂骄傲的孩子已经得到了回报。祂将回到我们中间，借助准备就绪并愿意帮助的身体。
> 
> 当我们接收下一位神之儿女，他或她也许正是那有福之人，将我们的救主和国王带回。
> 
> 赞美Xiolt-la。
> 


> 他们来摧毁我们。
> 
> 基金会的冷酷无情的手企图拆毁我们的主与救主。
> 
> 我们的救主回到了我们的身边，祂的再现成了巨大的灾难。祂用自己的力量屠杀了成千上万的异端和无信之人。
> 
> 基金会用士兵应对。他们袭击我们，用他们的特工和士兵屠杀我们数百个兄弟姐妹。封王轻松将之击垮。我们认为我们是安全的。我们认为，我们已经赢得了胜利。
> 
> 然后，飞机来了。
> 
> 他们四度盘旋，投下数以百计的燃烧弹。爆炸将我们卷入邪恶的火焰和痛苦，我有幸躲在地下室中，而大多数人则没那么幸运。
> 
> 两天以来他们倾斜了无数弹药，在神虚弱之时，祂无法抵挡这场大火，化身，以及之后的每一个人都在城市的火焰中灭亡。他们摧毁了虚假信徒的城市来杀死我们。
> 
> 我们的失败是并非一事无成。
> 
> 在他被驱逐之前，我们的主杀死了很多人。当祂进入我们的现实时其愤怒杀死了许多人，并向异教徒的城市开火。祂走过的地面尽皆破碎，建筑分崩离析。
> 
> 异端者必将死亡。
> 
> 这并不重要。
> 
> 我们将像早古之歌所预言的那样归来。
> 
> 他们现在可以用他们的士兵和人员击垮我们，但他们无法阻止我们。我们也许会死亡，但Xiolt-la的知识永恒不灭。
> 
> 封王重归。
> 



« [SCP-2439](/scp-2439) | SCP-2440 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2441'>SCP-2441</a> »





                    