# SCP-790
                        


**项目编号：** SCP-790

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-790应被随时监视，并须被收容在一个有气密性门锁的密闭收容隔间内。此外，被给与SCP-790的家具应由不吸收液体的材料制作：床垫是唯一的例外，且必须每周被更换一次，并尽可能快的焚毁以避免收容失效。

除非在戴手套，或在紧急情况下，穿着一完整的防护服，与SCP-790的人员互动不应有对其身体和排出液体的任何物理接触。

SCP-790一个月只需被给予一次食物，因其已被SCP-790-01吸收的骨骼和组织，显然有必要改变提供的食物的内容；据熟悉该对象需要的人员估计，200kg生肉就能提供充足的营养（牛肉似乎是最好的选择）。然而，由于对象的摄食开始于[数据删除]SCP-790-01的嘴[数据删除]直到[数据删除]然后[数据删除]，所以在SCP-790开始进食后，所有人员应离开收容室。

在对象变得具有攻击性时，对象最好由通过隔间内的空调系统将室温加热至37.0°C来制服并安定。

**描述：** SCP-790是████ ████████——以下称为SCP-790-01，自身的血液；目前，其几乎不断地从SCP-790-01的毛孔，泪腺，唾液腺和至少覆盖了其身体约70%范围的的一些深创中流出。这些伤口被认为是在数个月的过程中由SCP-790本身产生的。

对SCP-790-01进行身体检查后表明，SCP-790会系统地攻击其组织和骨骼系统的细胞，并将它们转化成新鲜的血细胞，因此造成了其伤口的不断流血。目前，因其相当部分的骨骼系统和循环系统及消化系统已被消耗，认为其已到达感染末期。

尽管已经完全被证明是人类的血液，但SCP-790常常表现出相反的迹象：不仅具有智慧，且暴露于空气中不会引起凝血和干燥。

此外，在几次与工作人员的接触中，对象展示了其具有智慧和原始的知觉：众多的工作人员报告了有被从其宿主的脚边的血泊中生出的细小的卷须“触摸”或“观察”的情况。但是，SCP-790没有表现出有感染其他对象的兴趣——至少现阶段没有。尽管如此，如果被不小心地或粗暴地对待，其会剧烈地反应，攻击其宿主将导致致命的反击。

同时，SCP-790-01似乎将其遭到的痛苦解释为天意，并声称他已经联系上了坚持让他关心和培养SCP-790（或者用他的说法“被祝福的人”）直到他死去为止的超自然力量。无论如何，无法将这种行为归因于SCP-790-01的大脑崩溃，或是一不相关的心理崩溃，又或是某种形式的二者皆有。

**附录1：** ███████博士推测，SCP-790在寻找其他的宿主前，正在等待目前的宿主被完全消耗。因SCP-790尚有研究价值，建议在现有宿主死亡的情况下从D级人员中寻找另一个宿主。– *Spelter博士* 

**附录2：** （██/██/09）今天早上，SCP-790-01的左眼球脱落。通过一次简短的解剖发现，不仅其视神经完全溶解，且除了充满血液外，眼球本身是中空的。虽然我们尝试去取一个样本，但这该死的东西跑得实在太快，在我们能阻止它之前就跑出了实验室并重新回到了SCP-790-01的身体上。说实话，我不认为790-01能够活得更长了——唯一使他还能保持一个整体的东西是他的血，而且那还是因为它正试图吃掉他。– *Spelter博士* 



« [SCP-789](/scp-789) | SCP-790 | [SCP-791](/scp-791) »





                    