# SCP-521
                        


**項目編號：** SCP-521

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-521應儲存於39站點（Site-39）的15號安全物品置物櫃中。應每月利用安裝的新組件，檢查裝在SCP-521上的GPS信標<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>之電池電量。在授權實驗以外的時間，覆蓋在SCP-521信件投遞口上的鋼板應保持在原位。

SCP-521啟動後，應從其出現的新地點將其回收，並在放回置物櫃時替換新的蓋板。自編號SCP-521-1開始的文件應收納於39站點的4號檔案室內，並將數位副本放上基金會的內部網路以供使用。對這些文件的存取並不受限制（SCP-521-27除外，參閱下文）。

**描述：** SCP-521是一個紅色的郵筒，設計上與英國常用的皇家郵政（Royal Mail）郵筒相同。SCP-521回收自英格蘭的██████████，測試結果顯示其成份和相同樣式的一般郵筒並無不同。SCP-521-X指的是於SCP-521啟動期間收到的物品，參閱下文以獲知更多資訊。

SCP-521-X應以數字來表示，並在回收時根據前述程序進行儲存。

當將一封信（這裡的「信<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>」是指一個寫有地址的合適信封內所裝入的一張紙）放入SCP-521的投遞口，項目的異常效果將會啟動。將其他物品放入SCP-521並不會啟動項目。所有的信件必須是一（1）個對象直接寫給另一個對象的。單一對象寄給一家公司或是公司代表的信件不會啟動SCP-521，反之亦然。

郵寄後（無論使用何種面值的郵票）最多24小時，寄出的物品會到達目的地，連同其他經由正常渠道遞送的郵件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。信封上的郵戳並非來自皇家郵政公司，而是和[資料已編輯]類似。然而，信封內並沒有寄出的原始信件，取而代之的是一個SCP-521-X實例。

SCP-521-X似乎是戰爭期間寫下的信件，通常由戰士寫給家族成員或朋友。與歷史紀錄比較後發現，大多數SCP-521-X物品內容都發生在第一次和第二次世界大戰期間，參閱附錄521-E的例子。SCP-521-27是一個例外，參閱附錄521-7以獲得更多資訊。

目前有一種理論認為，這些在實驗時回收的物品是當初未送達的郵件。基金會研究員如今正試圖查出寄件者可能的親屬，以驗證這個假說。

一旦一封適當的信件寄出並收到，SCP-521會從其目前位置消失，並重新出現在150公里以內的一個城市某處。仍未知其目前的移動方式；然而，任何堵塞投遞口的障礙物都在轉移（transit）期間遭移除。SCP-521的其他部份（的障礙物）在轉移期間並沒有受到影響。在啟動後到送達期間寄出的任何郵件都會被正常處理<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。SCP-521轉移到另一地點後，其效果將會在下一封合適的郵件上啟動。

**附錄521-E：** 下方為實驗SCP-521期間收到的信件之簡短節錄。原始信件的副本可在基金會內部網路上閱覽。

**SCP-521-1** 


> 我已經在航空電報（airgraph）中稍微跟你說了我在這裡的旅程。當然，我不能提到地名或任何重要細節。船隻看起來並沒有航行太久，雖然空間非常狹窄，而且沒有任何真的重要的事情可做；不過我在部份行程中擔任高射砲手（anti aircraft gunners）之一，每24小時有兩次4小時的值勤；當然，其中一次是在晚上。
> 

**SCP-521-11** 


> 親愛的媽媽、爸爸
你們已經很久沒有收到我的信了，現在一定很擔心吧。這個，登陸義大利的消息現在一定已經傳遍整個英格蘭了，所以我可以告訴你們，包括我在內大約有70個夥伴已接受徵集進入Foresters團<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，以使他們有足夠的兵力攻擊薩雷諾<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。當一架俯衝轟炸機朝登陸艇中的我們射擊時，我們才知道這是來真的。
> 

**SCP-521-31**  原始信件即存在被編輯過的痕跡。


> 我最親愛的帕米，
謝謝你寄信告訴我所有消息。我現在可以稍微給你更多這邊的消息。
我們在██████ ████的5個星期剛結束，目前正在波羅的海海岸的██████區享受休息的時光。佔領那個地方幾天後，我們分派到██████的工作，留下來將那些會引起疫病的營房（the pestilential huts）燒個精光——總計花了約5個星期。
> 

**附錄521-27<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>：** SCP-521-D4實驗期間回收的信件和先前的例子都不相同。由於SCP-521-7遭燒損，只有很短的文本片段可復原。


> 薇若妮卡，這可能是我寄出的最後一封信。我會轉交給一個從封鎖區域（containment zone，）離開的平民分遣隊（civilian detachment），希望能夠安全地送到你手裡。我不能說太多，我只想讓你知道我很愛你。我很抱歉發生了那樣的事，我沒辦法在這之前告訴你，但這是我們的錯——
> 

這封信寫在家樂氏「可可力（Coco Pops）」穀物盒的背面。根據部份可辨識的有效期限，估計製造日期為21██年1月。目前仍未知寫下這封信的日期。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：beacon，是一種微定位技術，通常利用低耗能藍牙（BLE）裝置實現
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：letter，另有字母、文字等意思
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 校對註：standard mail items，詳見校對註4
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 校對註：指在发动异常效果的信件在发出到接受期间，SCP-521收到的邮件并不会发动异常效果，而是像正常邮件一样被寄出
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 譯註：the Foresters，指「Sherwood Foresters」，英國軍隊的一個線列步兵團（line infantry regiment），直翻是舍伍德林務員，沒正式中文譯名的樣子……Sherwood舍伍德為一個英國國會選區
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 譯註：Salerno，義大利薩雷諾省首府
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 譯註：作者在收容措施說「對這些文件的存取並不受限制（SCP-521-27除外，參閱下文）。」還有描述中說「SCP-521-27是一個例外，參閱附錄521-7以獲得更多資訊。」，這裡卻是「附錄521-27」和「SCP-521-7」，應該是這個附錄的編號寫錯



« [SCP-520](/scp-520) | SCP-521 | [SCP-522](/scp-522) »





                    