# SCP-801
                        


**项目编号：** SCP-801

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-801物品都被保存在一个放置于基金会地面上的金属储物柜里，使用它们进行实验的请求必须提交给2级或以上人员，且在测试后需要干洗。除采取基本安全措施之外，没有进一步控制的必要。

**描述：** SCP-801是在阿迪朗达克山（一座位于纽约州东北部的山脉，译注）中一座狩猎小屋中发现的七件动物毛皮制品的统称。尽管当地人声称直到最近还在这片区域见到灯光和听到枪声，寻找这间小屋的主人的尝试还是都失败了，基金会人员也没能在里面发现更多线索。

SCP-801包括：

-一件水貂皮大衣（SCP-801-1）
-一件浣熊皮大衣（SCP-801-2）
-一件狼皮大衣（SCP-801-3）
-一件松鼠皮大衣（SCP-801-4）
-一件紫貂皮大衣（SCP-801-5）

每件大衣都是长款，配有一个防尘罩，内衬由相同的黑丝绸制成，尽管它们看上去像机器缝制的成衣，但衣服上并没有标明品牌或清洗方法的标签。

与大衣配套的还有：

-一副兔皮连指手套（SCP-801-6）
-一双鹿皮鞋(SCP-801-7)

手套的内衬是丝绸，鞋的衬里则是皮子。和大衣一样，看上去也像机器缝制的，但没有标签和主人留下的记号。

在数次反常的动物袭击报告之后，基金会人员被叫到了这里。报告中称这些动物都出奇地接近人类居住的地方，并且以它们的种类而言，都具有不正常的攻击性，且在被捕后的习性也十分特异；[数据删除]。

人们在小屋地板上发现了SCP-801和许多普通的衣物。

穿上任一件SCP-801的人会迅速产生变化，首先从身体内部开始，实验对象会感到剧烈的疼痛，通常被描述为“极其痛苦”，“燃烧般的痛苦”和“我的[已编辑]内脏好像溶解和[数据删除]了”，很快（2分钟以内）对象就会语无伦次并无法直立，他们的声音开始变得不像人类而是像动物，因为这时转化已经从内向外发展，外表则取决于对象穿的衣物种类，而且就算对象在这阶段前把大衣脱下，转化过程也不会中断。特点是口鼻会变成吻部，足弓变高，尾骨变长；转化过程开始的第3分钟对象会表现得承受了强烈的痛感和疲惫。在这一阶段对象会剧烈呕吐，新形态所不需要的外皮组织会大批脱落，无法通过这种方式排除的组织细胞会死亡，最后同主体分离；第五分钟，对象的新形态看上去已经基本完成，长出许多体毛，损伤对象的真皮层，并会有大量鲜血随着新生毛发淌落。

当转化完成的时候，对象会极其疲惫，但并不温顺，因此当把实验对象关进笼子或处理掉时要小心行事。目前为止所有对象都表现出强烈的、持续的攻击性，并一直在忍耐痛苦的折磨。当被关入笼子，且其中没有一个能吸引他们的目标时，对象会把自己咬、抓挠出血来。一个被变成浣熊的D级人员咬穿了自己的胃，当另一个对象[数据删除]。

所有的实验对象在经过检验和测试后都必须被处理。

**附录：** 在非人类物种上测试大衣取得了多种多样的结果。

把一只普通动物放入和它同一品种的大衣里（例如，把一只浣熊放进SCP-801-2中），或把实验对象再次放进同一大衣里不会产生任何变化。然而当把普通动物（或打过镇静剂的，转化过的实验对象）放进和它们分属不同种类的大衣里，前三分钟它们会按上述过程转化，然后失败，实验对象经常会失去皮毛和肢体，或拥有部分转化的肢体。而且，当组织脱落阶段开始时，对象的内脏可能会[已编辑]并无法支持生命机能，大部分对象没能活过这一阶段。

**附录2：** 当实验对象穿着复数物品时（例如同时穿着SCP-801-1和SCP-801-6和/或SCP-801-7）结果类似让一个物种穿上另一物种的大衣，然而在这种情况下，转化过程会提早结束，实验对象会保有一部分意识，同时有部分转化的肢体，[数据删除]，等等。由于这些对象表现出和完全转化对象一样的强烈暴力倾向，应立即被处理，不应试图与其进行任何交流。



« [SCP-800](/scp-800) | SCP-801 | [SCP-802](/scp-802) »





                    