# SCP-262
                        




SCP-262



**项目编号：** SCP-262

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前，SCP-262正在经受复审和调查，以视其是否能被外勤特工用来取得其他的SCP物件。以在高权限人员的监控下使用为佳。当前时期不宜允许特工人员在监管之外使用。当不使用SCP-262的时候，SCP-262被保存在Site██的一间温室内，并由最少2名2级安全人员守卫。

**描述：** SCP-262是一件可追溯到16世纪晚期与20世纪早期间的浅棕色欧洲军装式样大衣。SCP-262并无任何特殊设计或者标记，这让研究者相信SCP-262是一件原型样品，本将作为新的制服设计样式的组分提交给军方官员。因为被驳回或遗失，样品从未被投入应用。SCP-262的材质是羊毛，正常人穿着时下摆长到膝盖以下。提取大衣纤维所做的碳年代测定结果不确定，且将SCP-262认定为6200至6400年前的物品。对这个现象的解释之一是制造SCP-262的羊毛具有千年历史，但大衣本身是在近年被剪裁、缝纫和装配出来的。

在深色的内衬中SCP-262能显现出许多的手臂。穿着SCP-262的个体只需打开大衣就能让受个体控制的手和胳膊出现。大多数出现的肢体属于人类肢体，在肤色、长度和力量上有差异。部分特别的包括：

- 4米(13英尺)长的类似爬行动物属动物的有鳞触手
- 4个半透明的纤维素材质手臂状附属物，逾10米（33英尺）长，上有4根手指，2个肘状关节，无手腕
- 大型猫科动物的爪，可能属于美洲豹或者美洲狮
- 几只随机出现的腿和脚

事实上SCP-262之下的空间被认为是非欧几里得的，大衣本身也确实呈现正常尺寸。在一次试验中，要求试验体402M将SCP-262罩在头上。在这么做的时候SCP-262掉到了地上，而D级人员从大衣下面消失了。一段时间过后经指纹识别从SCP-262中出现的肢体中确认了试验体402M的手臂。

正确穿着SCP-262的个体能够以几种不同的方式来控制这些手臂。试验体301F能在被蒙上眼睛的无意识情态下同时完成多种任务，这让研究人员相信SCP-262拥有对周围环境的感知和意识，即使穿着SCP-262的个体没有这种感知和意识。通过观察部分研究员相信SCP-262有完全的知觉：

- 试验体从未在音乐方面受过训练，却能用两只或更多的手臂弹钢琴
- 能从复数的攻击者手中防卫自身和试验体
- 几条肢体相互搏斗，或者甚至违背试验体的意志
- 有几次当一位试验体试着吸烟的时候，一只特定的肢体会从试验体嘴中夺走香烟扔掉。其他的几次试验中，另一只手会把香烟塞进试验体嘴中然后点燃，即使试验个体并不喜欢吸烟。

**取得：** 在20世纪晚期，“管理员”让渡了对SCP-262的所有权，使SCP-262进入了基金会的控制范围。因为他的地位，“管理员”被授予了特殊的权利，此权利允许他对SCP-262的起源、他是如何得到SCP-262的和过去他是如何使用SCP-262的保持沉默。“管理员”将SCP-262让给了基金会，并且声明，“在正确的人手里它可能会极其有用，在错误的人手里则会变得极度危险。在我手里它已落满尘埃，被蛾子侵扰，而且在我的衣柜里占据了太大的空间。”

**附录01：** 关于SCP-262性能的进一步调查研究的精选记录

- 案例研究262-11：倒置SCP-262
- 试验7-在正确穿上SCP-262之后，试验个体722M在移开手臂的时候试图将右臂的袖子由内而外翻出来。许多显然是处于疼痛之中发出的无实质之声开始哭喊。试验个体722M被授意继续翻袖子。从SCP-262的内衬中伸出了复数的手臂袭击了试验个体722M。试验个体722M试着脱掉大衣，缩回手臂，但是当这么做的时候他使大衣的袖子内衬外翻了。一条长的纤维质的手臂从另一边的内衬伸出，穿过外翻的袖子到处摸索，攥住了试验个体722M陷入的手，猛烈地拉住，那强力使得试验个体的肩膀脱臼，并从肘部扯断了试验个体的手臂。然后SCP-262就回复了原状，伸出来的所有手臂都收回了，可听见的哭号也停止了。试验个体722M的伤受到治疗，但是他的情况无关紧要。



- 案例研究262-42：将SCP-262披在人体模型上
- 试验1-SCP-262被披在一穿着典型SCP人员装束的正确比例人类男性模型身上。几分钟之后一条人类手臂从SCP-262内衬中伸出来并且摸上了假人的脸。在几次显然是出于好奇的触碰之后，手臂收回，在整个实验过程中再也没有记录到任何动静。
- 试验4-研究人员将SCP-262罩在相似的另一个假人的头和肩膀上。动了几下之后，SCP-262掉到了地面上，测试用的模型假人消失了。
- 附录：从这次试验之后有目击到一只像是试验模型的僵硬木制手臂从SCP-262中伸出。





- 案例研究262-307：将SCP-262放在近期死亡的人类尸体上
- 试验1-研究人员将SCP-262穿在一具最近死于SCP-[删除]实验的D级人员尸体上。尸体完整无伤，被放置在椅子上调整成坐姿。片刻之后，一条人类手臂从SCP-262内衬中伸出来摸上了尸体的脸。在几次显然是出于好奇的触碰之后，穿着SCP-262的实体开始剧烈摇晃。一阵爆音和啪嗒声之后死者在袖子的末端可见的双手突然缩回了。尸体之后就不动了。一只人类手臂从领子摸到死尸的后颈，将头部拉到了直坐式。许多手和手臂在胸膛和腹部上划十字，并且整顿尸体。两条纤维质的手臂探到尸体的腿部握紧了脚踝。别的纤维素手也从袖子中下来，SCP-262将尸体拉成站姿。
- SCP-262继续行动，打破了收容并且压制了安保。此时特遣队Epsilon-9（亦称“噬火者”）在设施中加入增援。凭借火焰加速器猛烈的进击，MTF-E9的成员得以将SCP-262逼到一条走廊尽头。从被迫入绝境的SCP-262内伸出一只手将大衣拉到了尸体的头部以上。SCP-262坍折到了地上，D级人员的尸体从底下消失了。事件是由SCP-262本身的意志还是由新死D级人员尸体的意志所引发仍未可知。





« [SCP-261](/scp-261) | SCP-262 | [SCP-263](/scp-263) »





                    