# SCP-2269
                        


**项目编号：** SCP-2269

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2269收容在Site-17的人形项目收容室内，收容室内设有气密门以及过滤器以防止SCP-2269-2逃脱。

如无特殊情况，应定期通过内部通讯系统与SCP-2269-1交流互动。进入SCP-2269收容室的人员应遵守BSL-4安保政策，并在出入时接受消毒，所有与SCP-2269进行互动的人员都应令项目认为其所在的地方是一间老人院，具有先进的医疗设施。

**描述：** SCP-2269-1是一名老年美籍爱尔兰裔女性，收容前居住于佛罗里达州的[已编辑]，收容前年龄为87岁。SCP-2269-1患有阿兹海默症及其他该年龄段的老年病（参见文件2269-09：附加医疗计划），除此之外与正常人类无异。

SCP-2269-2是一群寄居在SCP-2269-1体内的蜘蛛，约有20,000只个体，已知种群数超过580种，包括体型不足1mm的跳蛛科到5cm大小的络新妇科。SCP-2269-2可自由地在SCP-2269身上移动，甚至出入其体表孔洞而且不会对宿主造成不适。此外，当SCP-2269-2会捕杀尝试寄生SCP-2269-1的虫类，但其族群并未表现出需要进食的行为。因此，目前推测SCP-2269-2主要生活在某个异空间内。

SCP-2269-2的目的可能是保持SCP-2269-1的健康。当SCP-2269-1受伤，大量SCP-2269-2个体将一同进行伤口修复。在被收容之前，SCP-2269因一起交通事故而受重伤，并因此引起基金会注意。潜伏在当地急救中心的外勤特工联系了基金会，基金会立刻派出收容小队。当小队到达时，记录了以下情况：

- 数十只络新妇科蜘蛛使用蛛丝绑扎SCP-2269-1的伤口。
- 大量跳蛛科蜘蛛清理掉伤口里的异物，如玻璃碎片和泥土。

在被收容并运往临时收容地点后，前来治疗的医疗组观察到以下情况：

- 大量愈螯蛛科蜘蛛出现在SCP-2269-1颅骨内，对破裂的血管进行修复，并清除淤血，保证SCP-2269-1的大脑供血。
- 数只圆蛛科蜘蛛出现在SCP-2269-1胸腔内，通过未知方法模拟出心脏与肺脏的功能。SCP-2269-1在收容过程中出现两次心脏停止，医护人员发现每次心脏停止后蜘蛛会剧烈活动，并让项目苏醒。

尽管严重受伤，SCP-2269-1最后还是完全康复并保持着相对健康的身体状态。SCP-2269-1不能或不愿与基金会人员谈论有关它现在身体的异常情况，但会在基金会人员取走SCP-2269-2个体用于实验时表现得情绪激动。SCP-2269-1通过手写文字要求纺织材料，除此之外没有任何请求。

**附录2269-1：** 采访记录，████-█-██

以下记录为████ █████特工伪装成当地警察，对[已编辑]的邻居做的事故后调查。


> **█████特工：** 我想问一下关于[已编辑]的事。
> 
> **████████：** 好的。老太太虽然人有点怪，但心很好。发生那种事真是好人没好报。
> 
> **█████特工：** 那你了解她的情况吗？
> 
> **████████：** 我知道的不多，不骗你。我在这住了有十四、五年，但她在更久以前就住在这了。邻居们和我说她在这住的时间没人记得。她从不惹事，只在买东西的时候出门。她从来不抱怨生活，房子打扫得干干净净，花园也照顾的很好。如果没有蜘蛛的话就更好了。
> 
> **█████特工：** 蜘蛛？
> 
> **████████：** 她，呃，她在养蜘蛛。我不清楚，我没怎么注意但她养了不少蜘蛛。但这些树都是她所有的对不？她养了成千上百的蜘蛛。她真喜欢这些蜘蛛，还无微不至地关心它们。我觉得有点慎得慌，但老太太还是个好人。
> 
> **█████特工：** 那它们……有什么不对劲的地方吗？
> 
> **████████：** 有什么比在院子里养了几千只蜘蛛还奇怪？我是不知道。
> 
> **█████特工：** 她有和你说过什么吗？
> 
> **████████：** 关于蜘蛛的事吗？有过的。我只和她说过一两次话，但我估计人人都会问她这件事。她说她喜欢蜘蛛，它们和我们人类一样是自然母亲的一部分。她待蜘蛛很好，蜘蛛也会帮她驱虫。这也有道理，毕竟我们这挺靠近沼泽的。
> 
> **█████特工：** 你还知道些什么？
> 
> **████████：** 没了。我说过她真是个好人，不该遭罪。总之我希望她现在去了更好的地方。
> 



« [SCP-2268](/scp-2268) | SCP-2269 | [SCP-2270](/scp-2270) »





                    