# SCP-223
                        




SCP-223



**项目编号：** SCP-223

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-233被保管在Site-19的收容室中。如果两张之前移除的照片重新出现在SCP-223中，它们应该被隔离到Site-17的两个已经准备好的特殊收容室内。

任何被发现表现异常的在SCP-223工作人员必须被立刻分配到其他项目。这些人会被长时间观察心理的稳定情况（包括站点内精神病医师每周三次的测试）并被建议尽量不要暴露在任何类型的图像下。

**描述：** SCP-223是一本相册，可以放入30张照片，硬皮封面。照片以一种未知的粘合剂粘在页面上。它的外观与██████████的产品相匹配不过没有商标标签。背后用蓝色墨水写着“来自爱你的danny（From danny with love）”

SCP-223内包含28张照片，记录了一对在██████海滩度假的已订婚情侣。相册的最后两张照片已经被撕掉。

照片上的情侣的真实身份已经被确认为E███ ██████ 和L███ ██████，于19██年6月在██████海滩度假。E███和L███于六月██日死于E███策划的自杀与谋杀。E███在遗书上宣称发现自己的妻子与另一个男人在床上并杀了她，不过没有找到任何关于这件绯闻的证据。

还有一个人也频繁的出现在SCP-223的照片中，他是一个有吸引力并带有雌雄同体特征的高加索男性，指定其为SCP-223-1。基于他在照片中的行为，他看起来像是这对情侣的朋友。所有试图确定SCP-223-1的身份的行为都失败了。

SCP-223-1并未在SCP-223的照片中连续出现过，尽管对照片进行了仔细的比较分析和[数据删除]。

有时候，有人阅读SCP-223时会看到符合他们对于浪漫的喜好的人物出现在一张或更多SCP-223的照片中，替换了一个附带的旁观者。独立的观察者可以证实照片事实上变化了，但是这些异常总是被最为相关的个人发现。SCP-223看起来会把有牢固、快乐且浪漫的情缘的读者作为这些异常现象的目标。很显然SCP-223一次只能对一个目标起效果。

如果这个异常发现者（将来的目标）继续阅读SCP-223，他们关于这本相册的认知会从彻底的改变。在这段时间如果有任何其他读者继续观看原始照片，目标将会看到一个装着他的爱慕对象与一个雌雄同体但有吸引力的人进行性交的相册。目标总是变得嫉妒与怀疑，并在允许的情况下搜索最后两页，目标相信这两页的内容可以证实其爱慕对象是否背叛。

SCP-223对于目标的效力会在一（1）个星期内完全消失，除非目标暴露在一张新照片或SCP-223下。在这时当前目标的爱慕对象会从相册中消失，之后目标可以安全的游览原始照片。一个曾经的目标试图游览SCP-223将会看到[数据编辑]。

如果在最初发现之后禁止继续与SCP-223的接触，目标对于其他照片的认知也将被改变。这些变化的性质与照片的内容有关，但大部分变化都包括一个类似SCP-223-1的人。包含有目标与目标的爱慕对象的照片似乎会在浏览时造成严重的精神创伤。充分暴露在大量照片下似乎将导致“洗脑”目标的效果，产生一种“只有收回SCP-223遗失的两张照片才能解决的重大危险”的强烈错觉。这会造成长时间的连续潜意识信号和精神创伤而非精神影响。

精神分析报告 223-6 (Dr. Morris) ██/██/19██ 采访记录 写道：:


> 审查员：请坐。从你第一次暴露已经经过了多久？
Morris：呃，大概一星期？嗯，没错，七天。这一切都很模糊。
审查员：你感觉怎么样？
Morris：某种偏执。神经紧张。好像他在某个地方看着我，以某种方式。呃，遗失的照片有没有更新？
审查员：你说的“他”是什么意思？
Morris：就是我们称之为223-1的人。从照片上。他的……
审查员：嗯？
Morris：（沉默）
审查员：你是否曾暴露于任何照片自从你上次接受访问？
Morris：没有。
审查员：好的。你在这里看到了什么？（照片为一张灰熊在水塘饮水）
Morris：呃，看上去有两头熊在交配。
审查员：很好。这张呢？（照片为一张床，没有人）
Morris：一个裸体的男人坐在床上。已经一星期了，对吧？能不能让我离开？我想去找那些照片……
审查员：你看起来对SCP-223遗失的照片非常感兴趣，为什么？
Morris：我要去证明Lily的清白。
审查员：Morris博士，你的妻子没有危险。我们在你的住处发现二十多张被藏起来的照片。Morris博士，你在这些照片上看到的任何东西都不是真的。
Morris：（扑向审查员，被警卫制服）骗子！你不是在为他们工作吗！
审查员：（对警卫）把他带走。
Morris：等等！等等！我什么时候能和Lily见——
[记录结束]
> 

*备注：Morris被给予了一次A级记忆消除并重新返回了他的工作岗位。Morris太太被通知她的丈夫已经死亡。* 

**附录233-1：** 进一步分析E███的验尸报告表明他的身上有几处伤口不可能是自己造成的，因此判定他不可能死于自杀。没有任何证据表明E███死后的犯罪现场在二十四（24）小时内有人进入或离开，尽管某一面墙已经[已编辑]。



« [SCP-222](/scp-222) | SCP-223 | [SCP-224](/scp-224) »





                    