# SCP-2225
                        


**项目编号：** SCP-2225

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2225当前收容于Area-12外围区域的围栏中。接触SCP-2225需要4级权限，任何进入饲养栏的人员都要由1名安保守卫陪同。一旦SCP-2225出现暴力行为，须立即对其进行麻醉，所有人员须撤离收容单元。若SCP-2225总体处于温顺状态，须谨慎避免对其产生刺激或惊扰、语气平静、保持视线接触、等待SCP-2225自行前来接触等方式能保证与其成功互动。

SCP-2225每日将被喂食10克人类毛发；毛发须从两名人员<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>上等量获取（例如，从每名人员处各收取约5克），此二人间须有良好关系。一个毛发储备仓库将被建立来用于喂食，必须随时保证有可使用两周的备用喂食毛发存储。若SCP-2225出现营养不良症状（从其皮肤出现过量脱落来判断），将在一周内为其每日提供份量加倍的喂食。

SCP-2225喂食毛发当前提供者须被详细记录。后备提供者的文件列表将对所有分配到SCP-2225的人员开放，每月更新一次。

**描述：** SCP-2225是一蛇形实体，长有两只前足和一个有刺的蜥蜴状头部。其体长约9米，身体最厚处为0.5米。对其蜕皮的化学分析显示其身体内含有银。SCP-2225的背上有一条彩色的毛发带；实验室测试显示从SCP-2225身上取得的各种毛发样本在成分上与人类毛发相同。

SCP-2225能进行有限的交流<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。它似乎很难正确组出词语，说话不连贯。然而，所有对象都报告其所说话语是听者的主要语言，且含义清晰可理解。SCP-2225被认为具有智能，从采访看，其心理状态十分单纯。

SCP-2225仅以人类毛发为食。这在SCP-2225被最初发现于一家博物馆内时得到确定，当时它正在撕碎一本展示柜里的祖传日记。SCP-2225被制服送交基金会设施，该日记被收缴研究。SCP-2225当时正在尝试抽出并吃掉日记中夹着的一小段发辫（日记中提到这是日记作者及其密友的头发编成）。

在对SCP-2225进行非决定性的最初收容后，基金会试图通过各种试验还原它所喜好的食物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。SCP-2225一开始拒绝食用所有混合而成的头发样本，有提议指出按照日记中发现的毛发来看，应当按照毛发提供者间的关系选择试验样本。“朋友”试验组<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>是SCP-2225唯一没有拒绝的样本。当前未知SCP-2225食物提供者是否会因此遭受负面影响，但至今尚未出现此种情况。

SCP-2225能不定期地从其毛发中生出一些小物件。泽泻物件要么是银色的，要么就是含有银（记录到的物品包括银币、装饰品、各式首饰，最常见的是纪念品盒）。这种行为一般是在其反刍出毛发后。研究员已被允许拿走大部分此类物品；若强行拿走SCP-2225会对人员产生攻击性。然而，它已经给出了所有与基金会毛发提供者有关的物品（参见采访记录）

**采访记录2225-3-███-█：** 下面的采访进行于██/██/████，由Mark Kiryu博士对SCP-2225进行，其内容可能表明SCP-2225有一种单纯的心态并能部分解释其行为。


> **Kiryu博士：** 早上好。
> 
> **SCP-2225：** *[看起来在向Kiryu提问]* 给我的？
> 
> **Kiryu博士：** 这是给你的食物。希望合你胃口。
> 
> **SCP-2225：** *[开始嗅毛发，嚼了几根]* 给我的，我必须交还我偷走的东西。友谊是美味，但我想要朋友。
> 
> **Kiryu博士：** 其实，我不知道你有没有见过给你这些头发的人，但他们显然很有故事。小时候一起有过很多冒险。
> 
> **SCP-2225：** *[开始干呕，吐出一团毛发，对其查看一番]* 给儿时好友……*[SCP-2225靠在一旁的石头上，用一只手从毛发里拿出一个东西]* 我没有。我会交还我偷的东西。美味被忘了。*[SCP-2225拿起物件，确认是一银色的模型飞机。它把模型放在爪中递到Kiryu身旁]* 它看起来像我，但不是给我的。不是朋友。给你，交还？
> 
> **Kiryu博士：** 给我？我不觉得我应该收下。
> 
> **SCP-2225：** *[摇头]* 给他们的，交还我偷走的东西。
> 
> **Kiryu博士：** 我想我懂了。这是他们俩的，对吧？
> 
> **SCP-2225：** *[点头]* 给两个朋友。还给他们。被偷走的东西。我偷走的东西。我有美食，但我没东西给你。
> 
> **Kiryu博士：** 明白了。我会把这交给他们。你为什么要把这些东西交回去？
> 
> **SCP-2225：** *[面部表情类似微笑]* 给朋友的。
> 
> *备注：* 在被询问时，D-3178和D-3179称该模型是他们在幼时认识后一起制作的儿童玩具。两人都相信该模型已经丢失了某个湖里，因为当时有一条蛇在水里游动，让他们中的一人受到惊吓而失手将模型落入水中。据D-3179回忆，这条蛇是银色的。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 提供人当前为D-3178和D-3179。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 值得注意的是一开始SCP-2225很少与基金会人员对话，但在得到正确喂食后开始越来越多地开口说话。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 第一轮试验集中于综合还原毛发的化学成分或将其与从站点人员处收集的样本对照。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 与从D级人员处取得的“无关系”和“敌对关系”的毛发组合对照。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2224'>SCP-2224</a> | SCP-2225 | [SCP-2226](/scp-2226) »





                    