# SCP-305
                        


**项目编号：** SCP-305

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-305目前处于静止状态。围绕其所在位置，[删除]附近一处被树木环绕的峡谷周围，Site-305已经建立，并配备有七（7）名以上曾经与SCP-305打过交道并被证实能够抵抗其效果的员工。该站点的其他人员需每周轮换。当人类受试者同其接触足够长的时间，SCP-305的效果将逐渐减弱，因此每一个有抗性的受试者每天应同它接触至少三（3）个小时。

SCP-305的效果在具有罪恶感（特别是犯罪）或心理不稳定的人群中会被明显放大。因此，Site-305中只配备通过犯罪记录和心理稳定性筛选的非D级人员受试者和特工。任何人一旦开始听到低声的恭维时必须立刻被转移出基地。如果在撤离后该症状仍然持续，[数据删除]额叶前部脑白质切断术。

SCP-305实际的控制室以标准材料建造，并由一道五（5）米宽的“缓冲带”远远同基地的其余部分隔开，以保护普通人员不受SCP-305可能带来的严重影响。

Site-305向Site-19持续地发出一个“状态正常”的信号。一旦Site-305在一次收容失效中受损，信号将终止，一队重武装遏制队将立刻向其所在地派出。

SCP-305-1的个体非常危险，一经发现须立即予以处决，无须尝试控制。

截至200█年██月██日,一切试图从SCP-305上提取样本的尝试均被禁止。（见附录305-1）

**描述：** SCP-305由岩石构成，大小和形状与人类相近。对其的远程录像表明，SCP-305在任何时刻都保持静止，包括与人类受试者相互作用时。

当被有知觉能力的观察者目击，SCP-305看起来像一个可移动的无法确定性别的具有生命的人形。这种表现由与SCP-305物理构成相似的碎裂的岩石形成，而当其没有面目时，受试者报告称遍布SCP-305表面的裂缝在移动中逐渐形成人类嘴唇与耳朵的形状。

直面这种现象的受试者会听到“耳语的”声音，这种现象在先天性失聪的受试者中也能观察到，然而放置在该区域的记录装置却接收不到任何信号。SCP-305最初会向受试者低声美言自己，在这一过程中受试者会对SCP-305产生好感和信任。这种感觉看起来和赞美本身的内容无关，而这一内容从“开关关闭”到荒诞无稽，扰人不安。这些恭维话的一小部分包括：

- “你有着美丽的眼窝”
- “[已编辑]你的每一根手指”
- “你的颈项看起来异乎寻常的柔韧”

在第二阶段，受试者开始听到从SCP-305身上传出的许多纷杂的声音。此时这种耳语变成了指责，极尽侮辱受试者，打击其自尊心，特别是利用其负罪感进行批判。同恭维一样，这些侮辱的语言回忆时会发现并没有多大意义，却能够产生严重的心理影响，在20％的案例中，受试者将在最后一阶段之前便被引导自杀。如果受试者在这一阶段离开SCP-305面前，则会产生幻觉，仿佛这些侮辱从地面、墙壁和天花板上形成的无数嘴一样的裂缝中继续倾泻出来。

在第三阶段亦即最后阶段，这些声音将突然终止。在这种幻觉终止后的2-10小时，SCP-305的人形形象会出现并杀死受试者。引起死亡的原因多种多样，包括严重的心肌梗塞，肌肉痉挛导致的脊柱断裂，膈肌麻痹和[删除]。

第二阶段开始之后[数据删除]，无论受试者以哪种方式死亡，紧接着会从尸体中出现SCP-305-1的个体。SCP-305-1是比SCP-305本体稍小一些的人形。与SCP-305不同，SCP-305-1看起来由光滑坚硬的白色物质构成，其表面的口唇极其逼真。SCP-305-1具有与SCP-305完全相同的能力，而尽管这些个体只在一个非常小的2米的范围内被创造，这一范围会随着时间呈指数增长。SCP-305-1时速30km，似乎天生就能沿着直线向最近的人口密集区域移动，其目的可能为进一步繁殖。SCP-305-1对子弹和切割性伤害具有良好的抗性，因此肃清部队应当配备重火力武器和炸药。

对于进入第二阶段的受试者，唯一可以阻止SCP-305-1出现的方法是切除80％的[数据删除]。

**附录305-1：** 
200█年██月██日，基金会员工利用远程遥控装置从SCP-305的岩石构造中提取了一份样本。SCP-305开始发出响亮的摩擦声和低沉的咆哮。其岩石构成中现有的裂缝变深，而提取样本附近的区域形成了数条新的裂缝。而后SCP-305向上轻轻抬起了“胳膊”，一只脚在地面上向前滑动了大约10厘米，就像是迈了一步。伴随着其移动，不断有岩石碎片脱落，直到其回归静止状态。这次事件之后，SCP-305的心灵影响范围增至三倍，导致了数起[数据删除]。取下的样本被证实为普通的沉积岩，与周边地区一致。

紧接着的对其构造本身的X射线扫描揭示了[已编辑]的出现，表明该“岩石构成”很可能事实上是被束缚的[数据删除]个体。

已申请提升至Keter级别，等待批复中。



« [SCP-304](/scp-304) | SCP-305 | [SCP-306](/scp-306) »





                    