# SCP-719
                        




一个新的SCP-719在安装SCP-719-1后接受测试



**项目编号:**  SCP-719

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-719将被收容Site-15内一个牢固的衬铅存储单元。每两月对SCP-719进行一次残余辐射测试。若SCP-719在未通电情况下的残余辐射超过10Sv/h，SCP-719-1将从SCP-719 上被摘除并安装到其他兼容的类似设备上<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。安装完毕后的新设备将被分为SCP-719，而原先的设备将按照站点协议作为放射性废料处理。

任何对SCP-719的测试或检测必须在防辐射检测室内进行。基金会人员不得在SCP-719通电期间与之发生直接接触，为其供电的电路必须配有远程控制的紧急断电开关。所有的测试都将被记录并拍摄，归档到Site-15安保数据中心。任何情况下不得使SCP-719持续通电超过75分钟。所有测试信号将通过一调至频道3的标准数字转换器传输给SCP-719。


> **收容措施升级，██/██/20██:**  *从此以后停止把这东西对D级人员的测试。我们已经浪费了一打的人，而唯一的后果就是辐射中毒。—Dr. ███████, Site-15副主管* 
> 

**描述:**  SCP-719是一通用电气牌 “Porta-Color”电视 (型号#WAHE5223RW)，生产于1975年。其内部电子器件自其被最初设计以来未曾改变，但其中所有的真空管都被合计共8个来源未知的仪器SCP-719-1所替代。这些不明仪器从外观上看起来是一黑色圆柱形晶体，安放在用于标准真空管的插座里。这些仪器在被放入电子管测试器、或单独地放进其他电子设备时不会工作。唯一能使其运作的情况是将所有8个个体一并安装在一台有着SCP-719特定电子元件结构的通用电气牌电视机上时。当SCP-719-1被安装、而SCP-719被通电启动时， SCP-719-1会辐射出光谱不一的电磁辐射，包括可见光、紫外线、微波、伽马射线和处于[资料删除]内的实质波段。约60% 的辐射属于电离辐射。

在通电或是更换播放源后，SCP-719会像正常电视机一样运作，播放其收到的播放信号。但是SCP-719对任意单一播放源只能正常播放不超过13.6分钟的时间，这之后该信号的视频、音频内容将被篡改替换。与此同步地SCP-719-1放射的辐射量会开始增长。若SCP-719在保持通电的情况下持续收到同一不间断播放信号，播放内容的篡改度和辐射散播都会稳定增长。 电磁辐射散播的强烈度与SCP-719吸收的电能间似乎没有联系，且在其连续工作下每15分钟就会倍增一次。 SCP-719-1发出的辐射会在SCP-719 断电、关机或接收到的信号被干扰改变的瞬间完全消失。测试显示改变接收到的频道“播放”信号或是改变信号来源都不会使SCP-719的异常性质有所变化。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>迄今，任何尝试拦截替代播放以对其进行记录的尝试都未成功，该替代播放仅可通过外部视频摄像机记录。

SCP-719对播放信号的替代篡改每一次都不相同。在使用一张DVD作为受控信号源重复播放同一电影时，每次重放中变化都不相同。然而，尽管每一次对SCP-719的使用都会展现出不同的变化，这些变化在以下几个大概要素上是共通的:

- 户外场景会逐步变亮，夜晚变成白天，阴云消失，而太阳—若可见—会逐渐变得更大更白。
- 户内场景会展现出温度提升的迹象，到了后期各种材料会开始融化，或是自然起火。
- 角色会开始面色发红、出汗、随播放进行会开始出现二到三级的烧伤。
- 次要角色时常会找到一位主要中心角色并向其屈膝跪下，后者会开始进行一段清晰度不一的独白。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

**附录1:**  SCP-719于██/██/20██播放的部分摘录
播放源是当地电视台重播的系列喜剧“███ ███ ████ ██████”第4季第17集。场景中一名主角███████ ██████邀请其他三名配角到他的公寓来参与派对/抽奖。在一名角色就自己的性生活开了些玩笑后，场景开始和原播放信号不同起来，配角开始向███████ ██████屈膝行礼。下面是███████ ██████的部分独白.


> 你们对未来虚幻灵长的唯一希望向明光屈膝。肉体把你们必然的认知思维捆缚在存在渣滓的幻像里。盲眼不见火与湮灭的纯净。对你们启迪的口而言，即便是你们称为物质的低劣渣滓之抽象也是可憎的。
> 
> 你们品尝着你们自己无魂之魂的血液，口含秽物，品尝着死去固体的腐尸，自以为吻到了神的面容。紧握非生，思考非思，你们已经不在、不信。不知。迷失在你们自己的存在深渊里。
> 
> 但即便是无知也非永恒。你们总会知晓。你们总会看到。
> 
> 从反面的僵死之城中解放。从非存在的非知中解放。
你们会知晓光明并为黑暗祈祷。
> 

**附录 2:**  SCP-719回收记录
SCP-719和SCP-719-回收自亚利桑那州███████外一处牧场发生的凶杀/自杀案现场。牧场当时被一个自称为“光明护卫”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的宗教组织买下, 至少有35名教徒居住于此。在 ██/██/19██,ATF特工因武器藏匿点的传闻突袭了此处。突袭中在一座由谷仓改建的教堂里发现了20具教徒尸体。19名教徒面朝祭坛、似乎遭到了枪决。而第二十名教徒似乎是枪手，他的尸体在祭坛上被发现，全身95%以上三级烧伤。SCP-719正放在祭坛上，后盖被移除，一个SCP-719-1在尸体的手中被发现。所有这些尸体上都被发现出现大剂量辐射中毒迹象，之后美国情报机构对现场进行了隔离并封锁了新闻报道。在美国当局发现SCP-719是唯一辐射源后，基金会参与了进来，然而其上残留的辐射量与死者身上的伤害并不相符。
枪手身上带着一份几乎被烧焦的笔记。对其残余部分的法医分析还原了下列文段：


> […]不能理解何[…] 对那[…] 不是他们所相信[…] 在他们去之前[…] 做这个, 我失败了。你必须摧毁 […] 不是一扇窗。是一道门。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 必须随时准备至少两台备用设备。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 测试中包括有录播或直播的播放，以及来自各种记录媒体的信号。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 演员和角色会随同一信号的反复播放而有所不同。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 对该宗教的信仰当前所知甚少。证据显示其受基督教、诺斯替派和新世纪影响。少数回收到的文本里提到了一个被称为“创光者”、“晨星”或“诸光之君”（He-Who-Make-Light）的神。



« [SCP-718](/scp-718) | SCP-719 | [SCP-720](/scp-720) »





                    