# SCP-3104
                        


**项目编号：** SCP-3104

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3104当前存于Site-███ B区安保分所的证物锁柜████号内。它将被一直保存于此，直至调查完成后再采取妥当措施。

**描述：** SCP-3104是一[已编辑]和信息危害。若安全收容它不会对基金会利益、活动或人员构成威胁，相关信息不对收容计划外人员开放。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25298;&#32477;&#65306;&#38656;&#35201;2&#32423;&#25110;&#20197;&#19979;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#30830;&#35748;&#12290;</a>



## RAISA认知危害警告



警告：下列信息已由O5议会批准适用一温和的针对性瘫痪认知危害保护，避免基金会人员对信息危害进行查阅并传播。它被设计为针对以下部门的基金会人员：
- 内部安保部
- 外部安保部
- 内务部
- 管理部
- 记录与信息安保管理部
- 伦理委员会
- O5议会

若你是通过非授权方式访问到此信息，请立即关闭文件并报告你的上级。不要继续阅读。向你的上级报告你暴露于认知危害-RAISA-3104且需要记忆删除，此外不要泄露任何信息。若你没有上级，请咨询行动手册“RAISA认知危害：程序与治疗”获取详情；若有必要可确保有同时协助，但除了告知你已暴露外不要向其泄露任何信息。




MTF Δ-16指挥官在收容中拍摄。



**特殊收容措施：** 基金会安保人员、及任何涉及安保以上管理层级的人员不得访问关于SCP-3104性质的信息。所有3级至O5级管理人员、基金会内务部人员、RAISA人员、任何向这些部门报告的人员，另加所有其他负责规范执行的基金会人员都应遵守；包括任何负责对25人以上团体制定规则的人员。任何属于这些部门的基金会员工若暴露于SCP-3104信息，必须立即接受A级记忆删除。

若SCP-3104开始与站点或基金会安保相关，经当前指派的初级研究员确认后，相关信息将由2级权限或以下的初级人员依照标准STRICT-7媒体信息危害编辑办法进行净化，并由信息危害顾问委员会上交。

内务部和安保部调查将以非正式途径被无限期推迟，O5议会及RAISA将由IAC协助配合此事。

证物锁柜████号将以双锁锁闭，其中一个已从内部焊接锁死。

已制定了突破收容措施，但仅限于控制突破后果及限制其对公众的影响。程序中不得提及SCP-3104性质，仅指出其效应后果和收容方法。信息控制筛查已被设置为筛查警方通告、执法网站和国际刑警通信中对SCP-3104的提及。

**描述：** SCP-3104是一包裹塑料的可卡因块，外观平常，重量约1千克。它不具有反常物理性质，测试显示其成分和效应（包括浓度）与非异常可卡因一致。在塑料布上有一手写字迹“200X”，可能为永久马克笔写成。

SCP-3104是一信息危害，会影响以某种方式负责执法、执法管理及类似活动的人员。若符合此标准的人员以任何方式知晓其存在（包括被告知该物品存在、或是看到它的任何部分），他们将产生强迫冲动去获取该物品、将之扣留，并向其他执法人员散播相关信息。受此冲动影响人员所认定的“扣留”只限于SCP-3104被看守于证物锁柜或类似处置中，且要由自己所属或掌控的组织所有。

若SCP-3104相关信息被任何执法官员获知，这也会造成执法活动完全中断。

SCP-3104在██/██/198█一次广泛暴露事件后被收容。基金会首次接触项目相关情报是于佛罗里达州的警方联系人收到关于SCP-3104的全境通告，该通告将项目的存在告知了全州范围的警察部门，并宣称其为“最后出现于坦帕市的极度非法漏网物”。

大量执法人员被调往坦帕市，包括该州内未在保密站点工作而暴露于通告的近乎所有基金会安保人员。在对公众媒体的事后审查后，发现坦帕市毒品执法管理办公室成为了警方关注的中心，极大批警员在车上或车外将此地团团包围。最后，一队来自奥兰多郡执法官办公室的突击队抵达并进入了建筑中，此时发生了人群踩踏和混乱事件，造成██人死亡、███人受伤。

几分钟后，MTF Δ-16（原本负责在距坦帕市最近的基金会设施Site-███对Euclid级-class SCP-███进行收容和牵制)驾驶两架M60A3帕顿主战坦克抵达现场，从DEA办公室正门强行撞入建筑。（坦克碾压造成警员█人死亡██人受伤，因其离岗造成SCP-███收容突破又致██名基金会人员死亡。）

Δ-16取得该项目后返回Site-███，遭数百辆警车（均满载警员）、五架警方直升机、一架轻翼飞机和20654名徒步警员一路追逐。Δ-16依照程序将项目记录后放入B区安保分所的证物锁柜████号内，之后进入报告室B3等待标准报告。站点人员描述称Δ-16队员当时态度“快悦”。

Site-███的人群控制协议被立即实施。大量警车近乎同时来到主入口，之后数日内还有若干因燃油耗尽或抛锚而掉队者陆续抵达。飞机在燃油不足后强制着陆。对聚集的警员投放记忆删除气罐，令其冲动消失；最初的人群在接下来的几小时内自行散去，瘫痪的载具由基金会提供拖车服务处置。

简报采访中确认Δ-16没有收到控制SCP-3104的管理指令；此时的基金会仍对其没有察觉。之后的采访确认Δ-16-Epsilon（#2坦克驾驶员）在毒品执法管理局有一个兄弟，对方告知他在常规的家庭报警中搜查到了该项目；自动监控没有对此报警进行标示。

此后Epsilon将此事告知了队友；MTF随即驾驶坦克从关闭的大门强行撞出站点。站点安保得到警报，以Δ-16发生叛变或遭控制为假设开始准备足以反制坦克的反击/撤离行动。到Δ-16取得项目并通知返回基地时，基金会军队已经抵达坦帕市城郊。Site-███的快速部署行动被审查，在此事故后接受修订。

在研究员判断出SCP-3104的信息危害效应、且其已对响应简报的内务部职员产生影响后，Δ-16及这些职员被简报室内置的记忆删除喷雾治疗。Δ-16已被免责于与此事故相关的错误行动。

接下来几天里，未使用载具的警员陆续乘坐出租车、征用车甚至全程徒步来到站点。对这些人员进行了记忆删除程序、协助其返回并适用医疗，Site-███医疗部门和车库为此出现临时紧张。

事后以“警察联合行动”和无关的“犯罪潮”展开假情报行动，解释了坦帕市事件以及佛罗里达州大片地区发生的警力之部分或完全离岗。






                    