# SCP-3868
                        


**项目编号：** SCP-3868

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 每个SCP-3868-A版本至少有一份物理与数据拷贝文件存储于Site-43的档案储存翼区。由于只有少量处于基金会控制外的新西兰宪法物理文件，遭SCP-3868-A版本替代的文件应被伪装为恶作剧，或由安插于当地警方中的基金会特工没收。互联网上的SCP-3868-A文件应按标准协议撤下。

一旦辨识出SCP-3868-B个体，应进行拘留并送往Site-43以进一步审问关于事件73-怀唐伊的信息。为收容目的，SCP-3868-B实体应被视为E级人员对待，即从普通员工中隔离，但仍视为基金会成员。

与[时间异常部](/scp-1780)的联络人应被告知任何关于73-怀唐伊事件与SCP-3868相关信息的进展。在73-怀唐伊事件引发K级情景时，新西兰宪法文案应尽可能被更新到最新版本的SCP-3868-B。

**描述：** SCP-3868是自2009年新西兰宪法编篡后每年1月17日发生的事件。在SCP-3868事件中。所有现存的物理和数据形式的新西兰宪法文件会被重置为遭改动的版本，称为SCP-3868-A；除此以外，一名在职的新西兰国会政府官员会被一名无异常人类替代，编为SCP-3868-B。

SCP-3868-A的文件变动方式是在无异常新西兰宪法中添入特殊部分；该部分允许基金会在被称为“73-怀唐伊意外事件”的特定情形中获得对新西兰军队的紧急控制权。关于73-怀唐伊事件的信息仅能从被SCP-3868-A引用的详叙中部分获知：被归入73-怀唐伊事件的案例包括

- 已故总理理查德·赛登获得连任；
- 维多利亚与塔斯马尼亚在合法情形下成功脱离澳大利亚；
- 新西兰与黑山共和国间正式宣战。

对73-怀唐伊事件的详叙摘录符合其他基金会意外事件标准格式，但截止本文件写就时尚无此种意外事件发生。当前基金会并不知晓是否有何异常与73-怀唐伊事件相关、或者是其所要预防的目标：基金会当前关于73-怀唐伊事件情报的唯一来源仅有SCP-3868-B本身。

SCP-3868-B一致声称为时间异常部的员工，被分配来确保新西兰宪法得到修改，以预防对73-怀唐伊事件准备不足而引起K级情景。他们声称自己为基金会员工说法有所持有的有效员工ID号码佐证，但与目前在RAISA员工名单上的任何已知人员无法匹配。

由于他们声称在SCP-3868引起的替换事件期间无法携带任何物理物件，对该异常的位置、机制及收容措施中不属于73-怀唐伊事件的部分仅有非常有限的了解。迄今，有若干关于73-怀唐伊事件的关键点得到了所有SCP-3868-B个体的一致同意，其信息包括如下：

- 此处涉及的异常是由总督在新西兰宪法中施加（通过[禁律术](/operation-llewyn-dark)或其他未知异常方式）的“皇家限令”。对现任与过往总督的调查中没有发现涉及异常的确实证据。

- K级情景出现的第一个前兆包括利用宪法漏洞部署新西兰军队，这使得SCP-3868-A版本中准许的权力成为必要。

- 新西兰国家橄榄球队以某种方式与该异常相关联。在本文件写就时，仅有一名新西兰国家橄榄球队成员被确实证据证明具异常性质：他在2003年被GOC部队伪装为澳大利亚橄榄球员无效化。

目前，由时间异常部正在研究使用如[SCP-771](/scp-771)的异常物品以试图进一步查明关于73-怀唐伊的异常及K级事件，额外协助由神学事务部与GoI-055Y (“澳大利亚之澳大利亚人教会”)的接触提供。 正在与GOC谈判以寻求在NZK级情景（SCP-3868-肇起）中获取支援。



                    