# SCP-1996
                        




在阿拉巴马州[数据被编辑]城出现的SCP-1996。



**项目编号：** SCP-1996

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 任何和SCP-1996有关的离奇事件都应通过标准信息湮没措施进行掩盖，例如没收当地有关文件同时给予C级记忆消除。现在在收容方面进行的尝试正集中于创造或是控制SCP-1996离奇事件最可能出a现的地点。任何遗留在SCP-1996离奇事件地点的文档都应分类为非异常文档，于[77号站点](/secure-facility-dossier-site-77)进行归档。

**描述：** SCP-1996是一个人形生物，大约1.4m高，重量未知。它通常穿着和那些过时的“旅行者”装束相类似的服装，并且在65%的目击事件之中，都被观察到携带着文档（*查看附录以获得更多详细信息* ）

SCP-1996现象表现为它会出现在美国本土的有着漫长历史或是惹人注目的地点。自从它在11/14/1987被分类为异常事件以来，SCP-1996已经记录到在210个地点的当地或是附近出现过了，这还是在有大量未经证实的事件正在调查的情况下。通常来说SCP-1996出现的地点历史意义并不大。

当该现象激活时，SCP-1996将会在该地点漫无目的地徘徊，偶尔会在区域之内停下来观察些东西。现在已经记录到的SCP-1996事件之中包括SCP-1996往墙上走去，凭空制造出椅子以及走上在SCP-1996出现之前根本不存在的楼梯，还有踏空站立来观赏风景。如果一名人员试图与SCP-1996交谈，他将会收到“啊，这实在太美了，不是吗？”之类的回答。与SCP-1996会面时带着敌意将会导致SCP-1996消失不见。

偶尔地，SCP-1996会遗留下文档。因这一性质而取得的文档似乎和SCP-1996出现的地点有关，且通常以一本旅行建议书的方式出现。自11/12/1999以来，已经有超过200份与SCP-1996有关的文档被回收。其中几个提到了“[潜望镜出版社](/scp-1841)”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

**附录：** 和1997有关的文档以及其出现的地点


> **地点/描述：** ████游乐园，建造在[已编辑]城中的游乐园。
> 
> **SCP-1996描述：** 来吧，大家都来吧，都到世界上最完美的游乐园来吧！当你在一望无际广袤无边而又充满了邪恶堕落的荒原上艰难前行之时，你将能看到我们以自由的乳汁全方面地哺育着这些可怜的跋涉者。如果你带来了一枚银闪闪的美元，你将能买回你的灵魂。但我实在拿不准，这是不是一个有品位的绅士应该选择的旅行目的地。
> 


> **地点/描述：** 位于████ █████的一间家宅，属于著名诗人███ ███████的第三个表兄。
> 
> **SCP-1996描述：** 当我们往下一个目的地进发时，你可能会在这里拍照。因为这里是███████家族之中一名实权而迷人人物的家宅，而现在已经满是不幸并且名声狼藉。你可以在他穿过那死寂的花园的时候为他让路，并且因为他的人生已经变成了一座摇摇欲坠的失败高塔而笑出声来。礼品商店位于地道之中。
> 


> **地点/描述：** ████站点，一个已不再投入使用的基金会设施。有着基金会在踏入20世纪后建造的第一个站点的荣誉
> 
> **SCP-1996描述：** 来参观████风景区吧，这是一个适合全家周末出游的完美地点！**看看** 那些长满触手胃袋里涌出来的脓包，或是惊讶于那个会跳舞的机器以至于一晚上都在扭动！你甚至有可能和影子小淘气Riley一起散步！所以快来吧，我们很确信你一定会被惊呆的。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 调查显示，该名称于1985年被注册；然而，没有任何书籍在该商标下出版，其被认为是废止的



« [SCP-1995](/scp-1995) | SCP-1996 | [SCP-1997](/scp-1997) »





                    