# SCP-343
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />

**項目编号：** SCP-343

**項目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-343居留于极简安保Site-17一间6.1 m x 6.1 m（20 ft x 20ft）的房间。每天应至少一名工作人员拜访并携带任何其要求的物品。由于SCP-343的性质，尝试增加进一步的安全预防措施或要求的权限是不必要/不可能的（参见描述）。

**描述：** SCP-343为一名男性，看似无种族且全知全能的人类外貌。SCP-343在布拉格的街上行走时被发现，在一名工作人员目睹其从街道消失并重新在屋顶上出现后被扣押。SCP-343扣押在他的收容间内是出于自愿，因已证明收容是不可能的（参见备注）。

**附录#343-1：** “SCP-343（在这被工作人员起了通俗的绰号“上帝”）看来像位老年男性，虽然他的特征在每个观察者看来都不相同。在我与他首次交谈时，他立即声称自己是宇宙的创造者。当我要求他证明这点时，他笑了，穿过收容间墙壁走出，在几秒之后返回，手中拿着一个汉堡。当我第二次拜访他时，先前的无摆设的单人牢房已经升级了陈设，老英式风格，还有个烧得很旺的壁炉，而且看起来比从外看来还大数倍。SCP-343非常喜爱与人交谈，似乎博古通今无所不知。与SCP-343聊天已经成为这里许多人的日常活动，所有员工都报告说在每次交谈后通常感觉更加快乐。阻止3级以下权限员工的尝试已证明失败了，因为分配看守房间的警卫离守，在询问时，他们说“你知道他喜欢有来客”或是耸肩。由于SCP-343自此都是无害的，已经允许所有工作人员进入，且不知为何他们在需要的时候都有时间跟他会面。眼下，因我正在进行关于SCP-343的进一步询问，我把这份报告留下。” *– Beck博士* 

**-[警告，进一步的阅读需要SL-4或更高级的安全许可]-** 

**附录#343-2：** 关于文件343-1a，并没有相关可得或似乎现存的记录，同样，████████████ ███████████博士与SCP-343或Beck博士一同工作的记录都缺失或推定不存在。所有跟此文件有关的工作人员都表达对文件#343-1a不知情，且声称并没见过████████████ ███████████博士。与之相联系的是，高级公务员Beck博士已要求更快的人员轮换“……以提高低落部分的士气。”这是非常奇怪的要求，是进一步调查的主题。这部分其它的反常，像是更好的健康状况、更高的工作满意度以及更少的伤亡使得此要求已被批准。此主题已在O5-█的命令下关闭。

**附录#343-3：** 数据于██/██/████在对████████████ ███████████博士的网络硬盘进行例行检查时回收：


> **文件#343-1a：** “[数据丢失]…由于[数据删除]SCP-343的‘访客们’必须被询问他们的意图和交…[数据丢失]…题属于其它SCP的必须被前…[数据丢失]…████████████ ███████████博士的命令。”
> 


> **文件#343-1b：** “[数据丢失]…显然我的命令丢失了。这是最后一根稻草，Dr. B…[数据丢失]…我所有的报告和对上级的请求都没有得到任何注意。我明天将亲自面对SCP-343。由████████████ ███████████博士签署”
> 



« [SCP-342](/scp-342) | SCP-343 | [SCP-344](/scp-344) »





                    