# SCP-2731
                        


**项目编号：** SCP-2731

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 包含SCP-2731的地板将全天被铸铁平台覆盖，密封保护SCP-2731。平台装有不光滑衬里和一可开闭活板门，下方是包含SCP-2731的第二层，仅允许2级以上人员进入。

SCP-2731内的通道被可从上方取走的铁片盖住。不得在SCP-2731通道内进行挖掘、钻孔等破坏性行动。

**描述：** SCP-2731是一个地板上的洞，位于北卡罗来纳州阿什维尔的[已编辑]小卖部储藏室内。该洞被一2cm厚、0.7m宽的方形铁门盖住，与周围地板处于同一平面。包含SCP-2731的房间内的地板高度从各方面向该洞递减，可能是为了排水。

SCP-2731内有一向下延伸约40米的通道，最下方通往一个巨大的人造洞穴系统 [参见探索记录2731-1-1999]。所有成像和探测手段都无法确认该洞窟的位置，确信这是一超维空间。

一块小牌被固定在SCP-2731下方，上面有如下字样：



> 本入口安装于1951年九月
理查德和儿子们通道服务
承包修建
> 


依照商店店主和雇员在采访中所言，SCP-2731原本一直没有异常且无法进入，直至1998年8月10日安装该门的组织“理查德和儿子们”的人员来此对其进行了更换。[参阅与你权限相符的同行组织文件]依照该店出纳员提供的名片，基金会试图通过其上的电话号码联系到“理查德和儿子们”，但回应总是一自动录音，称号码不在服务区。

“理查德和儿子们”进入SCP-2731所在房屋时的闭路电视监控已被获取归档。抄录如下。


> **事故记录开始，时间3:20** 
> 
> *[两名“理查德和儿子们”人员，下称人员A和人员B，进入房间接触收银员。]* 
> 
> **人员A：** 女士，能麻烦您给我们指一下储藏室吗？
> 
> **收银员：** 怎么回事？
> 
> **人员A：** 我们接到电话说您家房子里有个卡住的地狱门。我们是来修理的。这是我们的名片。*[人员B从衣服口袋里拿出一张名片交给收银员。]* 确定是这家？
> 
> **人员B：** 我确定。
> 
> **收银员：** 我去和经理谈谈。
> 
> **人员B：** 很好。
> 
> **人员A：** 没事。我们在这等。*[收银员走进]* 你刚刚在干嘛？
> 
> **人员B：** 这…………我只是想显得友好些。
> 
> **人员A：** 我能应对。*[商店经理走出]* 
> 
> **经理：** 什么事？
> 
> **人员A：** 我们是来修理卡住的地狱门盖子的，先生。你有…………这，我们的名片。*[人员拿出名片交给经理。]* 
> 
> **经理：** 好吧，你们是来修理火炉盖子的？
> 
> **人员A：** 地狱门盖子。不能就那么让它卡着，会出很多问题的。
> 
> **人员B：** 这属于违反卫生准则。
> 
> **人员A：** 对就这么回事。
> 
> **经理：** 要多长时间？
> 
> **人员A：** 十分钟，最多十五分钟就能全部搞定。我们动作很快。
> 
> **经理：** 噢，那好吧。我带你们去供热间。
> 
> **人员A：** 不用了先生，我们能自己找。*[两人走向储藏室。]* 
> 
> **人员B：** 噢，我刚才忘了。刚刚有人打电话说有很重要的安装工作。
> 
> **人员A：** 地址？
> 
> **人员B：** 大概是亨德森威尔的撒旦俱乐部还是啥的。
> 
> **人员A：** 耶西？*[人员停在储藏室门前。]* 我要问你个问题。你记得我们的车上写的是什么吗？*[人员A伸出手指指向停车位。]* 
> 
> **人员B：** “理查德和儿子们，世代服务大阿什维尔，一次给您来个够（a hell of）。”
> 
> **人员A：** 大阿什维尔。你知道这什么意思吗？
> 
> **人员B：** 我猜是从图书馆开始—
> 
> **人员A：** 我TM说的是大阿什维尔。我们是地区生意，家族企业。我们为特定区域提供优质服务。你是不是准备自己付油钱车钱到哪个乡巴佬家去通恶魔洞？
> 
> **人员B：** 不-不是的，先生。
> 
> **人员A：** 你之前和多米诺干过，你该懂行的。*[人员进入储藏室。]* 打开工具箱，开始测量。*[人员B递给人员A一个电子仪器。人员A将其启动。]* 
> 
> *[后段视频因无线电干扰无法观看。]* 
> 
> **事故记录结束，时间3:27** 
> 

**探索记录2731-1-1999：** 由于SCP-2731内的障碍使得无人飞行器侦察录像难以进行，一名特工携带模拟录音设备进入SCP-2731内。记录抄录如下。


> 我在一个前厅了。地板上是漫过脚趾的液体。桃红色的粘性物质。*[可以听见嘎吱声]* 听到了吧？我的脚步声。
> 
> 前面有扇大门。牌子写着“Dulcis casus ad inferna”。如果我的拉丁语102没忘，意思是“堕入地狱如此甜美”。*[咯吱声传来]* 
> 
> 天哪。刚刚一阵冷风吹到我脸上，很难闻。进入门内。
> 
> 味道还是没散。甜的恶心的化工味道。就像……把脑袋探进坏了一星期的冷柜里一样。我现在在一条很长的狭窄走廊里，墙上是一排排的金属小弹簧。类似搅拌器一样。上面还有粘糊糊的东西。
> 
> 该死，我回头看到什么东西从走廊尽头窜过去。我想我得小心避开它。入口这有个牌子。“Destructores dentium”。“坏牙”？还都是大写字母。
> 
> 好吧，这……这也太大了。大厅中间有个柱子，天花板有4米高，至少。这有几桶……有东西在哪。某种生物围在周围。我得悄悄观察……
> 
> 那些工人一样的家伙看起来很壮，有一米五左右。楔形、白色、全身粗糙。没有脖子。白色的小脑袋上都是红色和蓝色的脓包……还有角一样的东西。我能看见它们在呼吸，有一些在操纵机器，有些在边看边笑。有很多拿着一个末端有个凹槽的长柄，似乎是个大勺子。
> 
> 有些滑槽从天花板上伸进桶里，没过一会儿那些工人就拉下杆子放东西下来。我在看……是碎玻璃？那东西有耳洞。布满粘土……和牙齿。它们用桨一样的东西搅拌大桶。
> 
> 中间的柱子上有个开口，里面是个螺旋梯。通道没人，我要下去。
> 
> 越来越热了。我又能感觉到手指了。我又往下了一层，房间里大概得有35到40度。入口上有个牌子“Purgamenta crassificantia”。“增肥垃圾”？希望我没拼错。
> 
> 这里的建筑是一样的，但是工人要更高更瘦，高过我的头了。它们还没发现我。我想我没有闹出动静。金属摩擦声很大我甚至听不见自己。我想这的东西都是废铁做的。
> 
> 我想它们在做的东西是随温度而变的。一个工人用勺子把一堆块状物倒进桶和黄色的东西……那是黄油？然后把它推进一盆热油里。在对面另一个工人把几大坨东西倒到一个滋滋作响的石头上。液体从管道流进盆里。看那些气体，我想里面都是液氮一类的东西。然后一个盘子被拉了出来，那些流质已经被冻成了小球，然后被倒进一大堆的冻球里。
> 
> 看起来就像是小时候在主题公园里见过的某种东西。冻着的，这不就是……冰淇淋球么。
> 
> TMD这不就是冰淇淋么。全是冰淇淋。
> 
> 我要歇一下。我已经在这待了四小时了。[[确切时间：97分钟]]，这间房得有飞机库那么大，有些透不过气。
> 
> 你知道，我有点懂了。我以前很胖，吃的太多。但这……
> 
> 好吧，我又要往下了。
> 
> 拉丁文“Tumidae saccharis”。“太多糖”。更热了。得有50度。冰淇淋恶魔又高了半头，用勺子装着冰淇淋在房间间穿梭。我看见个孩子。它们给了他一个球果，它就站在那茫然地盯着，一动不动，直到它的手开始颤抖勺子掉进沙里。这重复了二三十次，被弄脏的沙都被扫进了坑里，换成了干净的沙。它们都甚至没动那孩子，他也被换掉了。我只希望那是个假人。
> 
> 现在我能从气味里闻出那是什么了。无数的樱桃被搅拌压碎回冻……香草流进大碗里，那里好像有些聚会，但是所有来客都只是到处游荡而已。它们好像都要化了一样。什么东西在叫喊，那些人在说……“乳糖不耐”？
> 
> 薄荷，黑莓，石路……这些口味的冰淇淋在一排人面前流过，流进一道门里。前面那个一直好像要指着谁，但又没有。如果我过去他们会发现吗？因为—*[不可辨认的巨响]* 这怎么回事？我刚刚听到有个家伙在说英语。
> 
> 它说“这勺子必须受苦”。
> 
> 我想……我想我懂了。我明白这是什么邪恶了。
> 
> 我要近距离看看那些桶，趁着没人……一个巨大的触手正挂在天花板上。不，这么宽这么平……那是个舌头。挂在那。这……这冰淇魔有这么大？
> 
> 它在舔。没有碰到冰淇淋，只是金属。我不知道这是不是机器的声音，但这种刮蹭……
> 
> 我想是时候取点样本了。我没有……勺子，但如果动作快点也许能用手挖一点放在罐子里，他们应该不会发现该死该死该死—
> 
> *[记录结束]* 
> 

特工在六小时后重新出现，手套和罐子丢失，声称晕了过去，胃里很满。特工因冻伤接受治疗，没有留下永久身体损伤。特工当前因持续出现“冰淇淋有罪”的念头而在饮食习惯上受到影响，正在接受治疗。



« [SCP-2730](/scp-2730) | SCP-2731 | [SCP-2732](/scp-2732) »





                    