# SCP-721
                        


**项目编号：** SCP-721

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：**  SCP-721被储存在Site-19的低优先级物品储存设施中的三个指定的保险箱内。具体放在哪一个保险柜中取决于它们被分类为SCP-721-1，SCP-721-2还是SCP-721-3。每一个实体都应该被密封在附有标签的塑料袋内以便识别它们的类别。

每当回收一个SCP-721时，该实体应由D级人员测试以判断它是SCP-721-1，SCP-721-2还是SCP-721-3，除此之外的任何用来分类的方法都是无效的。之后它们将按照文档内记录的措施被收容。

在写下这份文档时，6个SCP-721-1都被置于拥有智慧的Keter级SCP的收容设施中并用于监控它们。所有更多的SCP-721-1都应由O5-8来决定分配到哪个Keter项目上。详情请询问Site主任Cassidy。

对SCP-721-2的实验需要Dr. Bright的批准。

使用SCP-721-3处决人员需要得到至少三位四级或更高等级人员的批准。任何被SCP-721-3影响的人员应在条件允许时给予安乐死，并随后在最近的合适的地方焚毁。

**描述：** SCP-721的外观均表现为直径7cm，高度2cm的黑色钢筒。钢筒的一端有一个金属孔，另一端则覆盖了一层薄薄的磁铁，并附有“The Factory”的标记。没有发现材料本身有任何特殊之处。

SCP-721可以按照效果被进一步分类为SCP-721-1，SCP-721-2和SCP-721-3。在写下这份文档时，基金会收容了6个SCP-721-1，8个SCP-721-2和2个SCP-721-3。激活项目需要向金属孔内灌入0.2ml来自智慧生物的鲜血。除了激活并观察其造成的效果外，没有任何其它方法能够区分它们。

若**SCP-721-1** 被激活，那么受试者的所有有意识的想法都可以在钢筒6m范围内以耳语的形式被听见。此外，处于这个范围内所有人的想法也会被受试者以同样的方式从SCP-721-1听见。尽管受试者的大多数想法杂乱无章、支离破碎以至于难以被人理解，SCP-721-1有能力传输其中条理分明的想法给范围内的人。

若**SCP-721-2** 被激活并将其放置在一些空白媒介上（比如白纸，录音磁带，录像磁带或一台打开了一个空白文文本文件的电脑<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>），那么受试者将会拥有通过精神控制这个媒介的能力，并在将任何他们想到的东西转移到上面。

**节选自测试记录721-2-4** 


> **媒介：** 空白的白纸
**结果：** 受试者能够将文字和图片转移到白纸上。笔迹对比表明纸上的字迹与受试者的字迹相符，但可以由受试者的意愿而改变。文字看起来是由铅笔书写。受试者无法在不使用SCP-721-2的情况下复制上面复杂的图片。测试持续了35分钟。
> 
> **媒介：** 空白的录音磁带
**结果：** 受试者能够将复杂的独白用自己的声音转移到录音带上，尽管这声音并不是很大。在引导下，受试者能以一个旁观者的角度插入一段研究人员间的对话。在更多练习后受试者创造了一个共有5个人的话剧，其中的声音拥有不同的语调和嗓音，听起来都与真人没有任何区别。测试持续了两个小时。
> 
> **媒介：** 空白的DVD
**结果：** 在练习后受试者能够创造出复杂的录像。从相对简单的动画开始，受试者逐渐扩充影片，最终创造出了长达九十分钟的真人特技电影。测试持续了六个小时。
> 

若**SCP-721-3** 被激活，受试者的身体会以每分钟0.3°C的速度逐渐升温，实际速度会有一定波动。即使受试者温度完全超出正常水平且足以致命，受试者的运动能力与思考能力仍然保持完好，外表上也没有任何受到影响的表现；但在该过程中受试者都表示感到极为痛苦。

一旦受试者的体温超过了100°C，受试者身上的所有孔洞都会开始冒烟；对烟雾成分的分析表明它由受试者血液中有机成分的燃烧物组成。这说明了受试者失去运动能力的原因，但这时受试者仍然具有意识。约35分钟后受试者死亡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>.实验表明此时受试者的血液完全由液态水组成。将这些水从体内取出会被完全蒸干。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-721-2 可以对几乎任何媒体起作用，包括收音机和电视。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 时间长度与受试者的血量大致呈正比。



« [SCP-720](/scp-720) | SCP-721 | [SCP-722](/scp-722) »





                    