# SCP-336
                        


**项目編號：** SCP-336

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 为SCP-336提供一间6米*6米尺寸的生活区，定期维护。维护，及其他所有需要直接接触SCP-336的任务，都只能由女性人员进行。SCP-336可能会提出对家具或其他物品的请求；然而，对这些请求需要根据SCP-336与工作人员合作情况而定，并要由Eriksson博士批准。拒绝其对异常或危险物品的访问请求。

在SCP-336的嘴部安有一个声音调制装置，由0级人员每周进行检查和维护。当以对SCP-336以测试为目的而需取下该调制装置时，可向2级或以上人员提供一组六位解锁密码。当出现该设备因故障或意外失灵的情况，应遵守局部锁定程序直到SCP-336被隔离。

**描述：** SCP-336似乎是一名尽三十岁的肤色苍白的阿拉伯或中东籍女性。在最近一次体检中SCP-336身高1.73米（5英尺8英寸），体重68公斤（150磅）。对象不需要睡眠和饮食，并且不会受到衰老或其他任何性质疾病的影响。对象在解剖学上讲是一名人类，除了在其大腿和小腿上蔓延出的异常现象，那里的皮肤出现了类似爬行动物鳞片的结构。

SCP-336的态度冷漠超然，并表现出极为内向的举止。对象具有较高的智商和分析能力，并在大多数的智力测试中获得了百分之95或以上的成绩。当SCP-336使用一面镜子时态度会出现明显改善，此时注意到对象显示出高度自恋，并出现会很长时间欣赏其倒影的倾向。

人类受试者直接暴露于SCP-336的通畅发声所体验道德两大影响之一取决于受试者基因组Y染色体是否存在。缺乏Y染色体并具有原本健康的生殖系统的受试者，会出现莫名的不育现象。这种不育现象的持续时间各不相同，但与暴露时间量成直接比例。

带有Y染色体的受试者在暴露于SCP-336的声音2-3小时后其自身会单独出现一种异常状况。当受影响的受试对象到达下一个睡眠周期时，他会进入6-8小时的昏迷而不是正常休息。在此昏迷过程中，约100克的非必要组织（通常来自受试者的肋骨架）将完美地与受试者分离并令人费解地增加质量，在受试者醒来之前转变成一个完整的SCP-336-1实体。

SCP-336-1实体是选择看似随机地来自两个或多个不相关的脊椎动物的基因根据完全不同的解剖学部分形成的各种成年雌性生物体。90%的实体包含来自下列品种中两个或以上的部分：*智人* ；*Aquila fasciata* （白腹山雕）；*Vipera ammodytes* （沙蝰）；*Panthera leo persica* （亚洲狮）；*Bos primigenius* （原牛-灭绝）；*Equus ferus przewalskii* （蒙古野马）；以及一种未识别的*Capra aegagrus* （野山羊）亚种。目前的研究结果表明，受到影响的受试对象的基因构成与相应实体的构成有直接相关，研究正在进行中。这些杂合体大多数在其剖学上是不可行的，并会在两周内死亡。存活下来的实体表现出不理性的暴力，并且没有任何证据表明其具有较高的智能。

SCP-336对SCP-336-1实体表现出轻微的不屑，并且不愿谈论这些生物以及创造他们的方式。由于SCP-336在其他方面都表现出与基金会人员的合作，因此其这种行为的原因是未知的。

**附录336-01：** 近期实验发现项目对具有表现出科恩模态单体型（Cohen Modal Haplotype）的Y染色体受试者产生的不规则影响。由这类首饰对象形成的SCP-336-1实体只有*智人* ，没有出现解剖学杂交。此外，这些实体表现出了智慧和有限的先天知识，包括流利使用受试者的母语。这些实体中的两个被保留以用作长期研究。



« [SCP-335](/scp-335) | SCP-336 | [SCP-337](/scp-337) »





                    