# SCP-1309
                        


**项目编号：** SCP-1309

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 为观察和记录数据，Site-24被建造在SCP-1309所在位置以东七公里。任何未经授权的人员接近以上任一地点都将被拘留并问讯，且在其被释放前对其实行B级记忆清除。

SCP-1309的不寻常活动应被持续监视，如异常空间现象或当地居民的异常举动。除经授权的试验和访谈，与SCP-1309当地居民的互动应保持在最低限度。对基金会的人员或事物表现出持续的关注或者侵略性的当地居民应被实行B级记忆清除。因SCP-1309表现异常特性的原理尚完全不明，禁止任何人员进入SCP-1309超过十二小时。

**描述：** SCP-1309本体为位于南达科他州杜威县的Kleinberg镇，然而当地居民声称他们所在的地方名为Armstrong郡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-1309内有约人口二千三百人。镇内居民性情温和，且大都能接受基金会人员所提出的问题。生物学分析显示居民本身无异常。

SCP-1309被闭锁在一段处于二十世纪二十年代的回归性时空中。经长期观察可确认每一次轮回中的事件不会重复，且当地居民在轮回间可以保持记忆和经验。结合现场记录和访问记录进行分析，现已确认一次轮回时长三千二百八十九天，即一九二零年二月五日至一九二八年八月十九日。每一次轮回重置时，未能观察到可见的时空异常现象。镇内的居民按正常规律生存及衰老，死亡和出生都可被观察到。

如上文所写，一次次轮回中连续的事物只有居民对时间的感官，以及通过广播和报纸传入SCP-1309内的信息。根据文献记载，从SCP-1309内获得的报纸和广播信息与当时完全一致，且在轮回中重复着准确的日期。假设此异常现象于真正的一九二八年八月十九日首次发生，则SCP-1309已经历近十次八年轮回。

SCP-1309可自给大部分物资。不过稀有或难以在本地制造、获得的物资将会由从SCP-1309边界上出现的卡车运送而来，且在运送完毕后于另一侧边界消失。通常运送来的物资有非当地的报纸，知名品牌的商品和食物，以及一定的原材料。通过对驾驶员的问讯得知他们并没有意识到任何异常现象。

经观察确认，任何尝试离开SCP-1309的当地居民将会在城镇边界处消失，且会立刻从另一侧边界出现。问讯后得知，经此番消失和出现的居民将认为他们刚刚从渡长假归来。然而SCP-1309内的居民通常不会有前往镇外的意愿，并表示满意在镇内的生活。居民皆没有意识到异常现象的存在，甚至被直接指出亦是如此。详细情况参见附录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-1309&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-1309&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>


> **采访者：** 研究员Laura ███████
**受访者：** George ████
*附注：* 此次采访进行于一次轮回的开端
> 
> <记录开始>
> 
> **研究员Laura ███████：** 早上好，████先生。
> 
> **George ████：** 早上好，女士。
> 
> **研究员Laura ███████：** 我想问你一些问题，没关系吧？
> 
> **George ████：** 完全没问题。话说这是要上报纸还是怎么着？
> 
> **研究员Laura ███████：** 是的，只是一个简单的调查。那么，请问你贵庚？
> 
> **George ████：** 我二十九岁。
> 
> **研究员Laura ███████：** 你的生日是？
> 
> **George ████：** 一九二二年三月十五日。
> 
> **研究员Laura ███████：** 谢谢你。那么再重申一下，今天的日期是？
> 
> **George ████：** 二月五日。
> 
> **研究员Laura ███████：** 还有年份呢？我好像忘了。
> 
> **George ████：** 给忘了这东西还挺有趣的。今年是一九二零年。
> 
> **研究员Laura ███████：** 谢谢。那么昨天的日期是？
> 
> **George ████：** 是一九二八年八月十九日。你到底想问什么？
> 
> **研究员Laura ███████：** 请多包涵，这是常规问题。那么，如果可以的话，能请你说出之前七位美国总统的名字吗？
> 
> **George ████：** 这是不是什么历史小问答？我的记忆力不太好，但我很确定他们是威尔逊，哈定，然后哈定死在了任期内，所以柯立芝接任了，接着就是威尔逊，哈定，但哈定就任两年就死了，后面是柯立芝，现在我们的总统是伍德罗·威尔逊。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> **研究员Laura ███████：** ████先生，你不觉得你你和我说的话里有什么奇怪的地方吗？
> 
> **George ████：** 没有啊，有吗？
> 
> **研究员Laura ███████：** 你告诉我你的生日是一九二二年三月十五日，昨天是一九二零年二月五日，对吗？而且同样的三个人轮流就任了前七任总统。
> 
> **George ████：** 我是那么说了。你哪里觉得怪了？
> 
> **研究员Laura ███████：** 无论如何还是感谢你，████先生。你认为今天是一九二零年，可那是你说你出生的之前两年。
> 
> **George ████：** 是啊。
> 
> **研究员Laura ███████：** 还有，你说昨天是一九二八年。你认为八年岁月一下就消失了？
> 
> **George ████：** 我不懂你在说什么。你确定你没糊涂嘛？
> 
> **研究员Laura ███████：** ████先生，你知道你父母什么时候结婚的吗？
> 
> **George ████：** 他们在一九二四年结婚的。
> 
> **研究员Laura ███████：** 那就是距今四年。
> 
> **George ████：** 没错。
> 
> **研究员Laura ███████：** 你不觉得那很奇怪吗？
> 
> **George ████：** 不，女士。
> 
> **研究员Laura ███████：** 好吧。告诉我，████先生，你觉得你在镇里的生活怎么样？
> 
> **George ████：** 很棒啊。我永远也不会想离开这里。
> 
> **研究员Laura ███████：** 非常感谢你████先生，我们可以结束采访了。
> 
> **George ████：** 不客气。不知道能不能帮到你。
> 
> <记录结束>
> 




**附录1309-A** 
对现场调查记录的普查显示，SCP-1309内的居民不止一次地表现出与二十世纪二十年代不同的社会与政治规范。一些标志性事件记录在以下文件中。由于SCP-1309内的记录都呈现无序性和重复性，这些事件发生时的真实日期难以确认。不过已尝试性规划了事件的顺序。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-1309&#20107;&#20214;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-1309&#20107;&#20214;&#35760;&#24405;</a>

**SCP-1309内时间：** 一九二七年六月至一九二三年五月
**描述：** 大部分SCP-1309内的居民开始提倡赋予非裔美国人公民权利。这场运动没有任何可以辨识的促发因素。这场运动持续了近六年。
**备注：** SCP-1309内的种族关系目前并没有与二十世纪二十年代北美地区应有的情况有极大不同。

**SCP-1309内时间：** 一九二一年十月至一九二三年四月
**描述：** SCP-1309内的居民开始在市政厅前定期举行抗议，要求沃伦·G·哈定撤销“近期通过”的十九号修正案。经分析确认，真实时间上时任总统是德怀特·D·艾森豪威尔。
**备注：** 南达科他州于一九一七年承认了妇女的合法选举权，即十九号修正案<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>通过的三年前。

**SCP-1309内时间：** 一九二二年五月至一九二二年一月
**描述：** 掀起了一股为科学和教育事业募集资金的热潮。许多居民声称在一九三四年登上月球是可能的。
**备注：** 促发因素不明。分析可获得的资料后确认这场运动持续了整整两个轮回，接近十六年。

**SCP-1309内时间：** 一九二五年三月至一九二七年十二月
**描述：** 发起了支持同性恋婚姻合法的大型运动。全体居民都显得对同性恋人群表示宽容。
**备注：** 这场运动的促发因素可能是SCP-1309内两名著名男性的恋情。两人目前皆已死亡。

**SCP-1309内时间：** 一九二五年四月至一九二四年九月
**描述：** SCP-1309内大部分人开始揭发并放逐镇里的同性恋人群。举行了“将同性恋赶出我们的小镇”的抗议活动。
**备注：** 目前仍不明此事件的发生是在当地居民支持婚姻平等之前还是之后。





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Armstrong郡于一九五二年并入杜威县
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：此三者分别为托马斯·伍德罗·威尔逊，美国第28任总统，沃伦·甘梅利尔·哈定，美国第29任总统，小约翰·卡尔文·柯立芝，美国第30任总统
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：即美国宪法第十九修正案，此修正案赋予了美国妇女选举权。



« [SCP-1308](/scp-1308) | SCP-1309 | [SCP-1310](/scp-1310) »





                    