# SCP-2852
                        




黑级事件中的SCP-2852



**项目编号：** SCP-2852

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-2852的收容重点集中于在可能情况下追踪并解决事件，以及对 SCP-2852多发人口聚集地进行监控。所有参与进蓝级和白级的人员将接受全面监控，其身份将作为潜在的恐怖分子被给予当地执法部门进行关注。即使事件本身被解决，所有参与仅蓝级或白级事件的人员须被记录在册，其姓名将被送给当地执法机构。目击事件的人员须接受B级记忆删除。

黑级事件须给予持续监控直至结束。之后所有参与人员须接受A级记忆删除并接受和其他受事件影响者一样的治疗。机动特遣队Upsilon-36, Upsilon-52和Upsilon-99的人员若目击黑级事件，在其退休或调任时须接受A记忆删除，之后须接受监控确认其有无反社会或其他非正常行为。若在职人员被发现受到黑级事件影响，须对其进行记忆删除并停止外勤工作，重新调任至低级别、低强度工作，如维护或数据录入等。

MTF Y-36“派对怪客”负责应对SCP-2852出现事件，MTF Y-52“服务使命”和Y-99“教坛男孩”负责辨识SCP-2852事件并为MTF Y-36提供必需援护。
MTFY-52和Y-99将驻扎在60%的人口信仰罗马天主教或（依据2852-7修订)英国国教的社区中。任何与其他不同宗教发生联系的SCP-2852个案须被立即报告给持 4/2852级权限的研究人员。

尽管当前隔绝于北美次大陆，所有SCP-2852多发社区须接受监控，确认其少年犯罪、不孕、家庭暴力、离婚率等现象是否出现反常激增。

**描述：** SCP-2852个体貌为一中年白人男性。从生理上，SCP-2852的细胞和人类在基因上一致；然而个体并不具有任何可辨识的内部器官。其身体完全由肌肉纤维组织组成，其毛发、牙齿类似蝉科动物产生的壳质。SCP-2852个体的眼睛从远处看没有异常，但其实是被单纯地安放在眼眶中，没有任何神经与之连接。SCP-2852个体能说话，但并无声带或类似器官，也没有熟练掌握语言，其说话时总是伴有“语无伦次”的情况。尽管如此，所有参与进SCP-2852发生事件的人员都会认为该个体在正常说话并会如常对待之，除非在之前就对其介绍过该个体的异常。人员描述称SCP-2852爱开玩笑但幽默感很差，所有受 SCP-2852事件影响的人员都会称其为“强尼表兄”。尽管具有感知力，SCP-2852 个体似乎不具智能。

SCP-2852个体会出现在各种天主教或国教的宗教性家族聚会现场，并被视作是家庭的已有成员。SCP-2852个体会被无视种族或家族相似性地接受。实体会出现在洗礼、婚礼、葬礼现场，分别称为蓝级、白级。黑级事件。当前SCP-2852个体尚未被发现出现在其他类型的家族聚会上。

所有尝试在事件前后追踪SCP-2852的尝试均未成功。实体出现时就如同其一直在场一般，或者是在监控设备的帧数交替间出现，并且会避开所有尝试阻止其进场的特工。所有追踪设备在被放置在SCP-2852 上时会立即出现故障，实体也会逃开监控。

每次出现SCP-2852的家庭聚会都会因其不同的主题出现不同结果和不同影响。总体而言SCP-2852 的出现会使得聚会中的儿童受到更严重的伤害，但成年人也并不能幸免于此。SCP-2852个体自身参与进宗教仪式前阻止之并不能防止其影响扩散，但可能使之效应减小。SCP-2852 在事件中的出现本身就会引起其影响在家庭间散播。在事后接受问询时，所有受影响人员都报告有种对SCP-2852的喜爱感，无论其在事件期间进行了何种活动。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#34013;&#32423;&#20107;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

SCP-2852于蓝级事件中的影响在受洗儿童、儿童父母及被选的教父教母身上体现最为强烈。尽管传统上只有一男一女两名教父母，SCP-2852仍会直接参与进过程中作为第三名教父母。除多出第三名教父母外蓝级事件会如常进行到儿童被没入圣水中。这之后该儿童的最外层皮肤会被完整剥离，如同蜕皮一般。这一过程似乎不会对儿童造成严重伤害。这之后教父母会共同食用蜕下的皮肤。这之后一切恢复正常，SCP-2852则会随家庭离开。值得注意的是SCP-2852不会出现在任何洗礼后的家族庆祝会上。

这些受洗儿童在接下来六个月内的死亡率明显高出所处国家的平均水平。存活下来的儿童会出现某种程度的B群人格障碍[译注：包括自恋、反社会、行为夸张在内的一类人格异常症状]。大部分这些儿童后来都加入了反资本主义团体、各种GOI，若不加遏制甚至会出现破坏性举动，包括自残、虐待动物和虐待儿童等。无论SCP-2852是否成功参与进洗礼中，参与仪式的教父母和受洗儿童的生父母都会患上不孕症。这两类人会在蓝级事件后的五年内做出自杀举动，一般是以自溺的方式进行。

所有参与进洗礼仪式的人员都会有超过所在国平均水平500% 的几率出现死产。仍能生养后代的父母也极有可能抛弃后代，有时甚至会放任自己的子女死亡。有一对俄亥俄州[已编辑]的受影响夫妇生下了三胞胎，随后便将这些婴儿全部肢解挂在了家中的树上。

在青春期结束进入成年后，这些儿童会在听到蝉叫时出现严重焦虑，并伴有如干渴、恶心、呕吐、腹泻、头痛等并发症状。某些对象的不安会被激发到做出暴力举动，迄今已因此出现20例伤死亡。在采访其为何出现不安时，所有这些对象都没有将蝉鸣声认作原因。在某一案例中对象接受了V级强化审讯，但就其在[已编辑]郊区做出、造成包括其父母及三名兄弟姐妹在内10人死亡、18人受伤的攻击行为，他拒不认为蝉鸣与此有所关联。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#30333;&#32423;&#20107;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

在婚礼中SCP-2852会扮演伴郎角色，而其最严重的性质会在誓言后发生。在交换戒指后，SCP-2852 会拿出各式工具，让伴娘和伴郎一颗颗地拔自己的牙齿。这一过程中参与人员不会如常地感到痛苦，失血则因不明原因不会发生。这些牙齿会被交给新郎新娘并被其吃下。新郎新娘的牙齿和下颌会因此受到严重损伤，但其间发生的失血不会致命。之后，新娘会走到起誓位置，发出一声未知蝉的鸣叫声。声音高达140分贝 (SPL)并会将新郎和在场人员全部震聋。当前没有新娘因此将自己震聋。

在婚礼的欢迎会上，SCP-2852会以伴郎的身份进行一段讲话。该讲话和SCP-2852的其他发声一样杂乱无意义且语无伦次。在场人员则会认为该讲话包含多种情绪，某些人会不受控地大哭，有些人则是痴笑。在讲话后SCP-2852会给新婚夫妇一件礼物。当前，该礼物总是为一个装有3.5 kg各色人类毛发、13具Tibicen linnei[美国常见蝉品种]尸体和 23颗人类牙齿的卡纸盒。对礼物的DNA测试没有结果。

白级事件中的结婚夫妇会在平均两年后离婚，原因一般是家庭暴力。任何婚生子女都会患有B群人格障碍或是有生命危险的先天畸形。所有参与进此事件的已婚夫妇都会发现自己出现不孕，尽管在与生育方面的生理上并无变化：其精子数量和卵子质量不会变化，女方的排卵会正常进行，其卵也未出现基因异常。

基金会已确认白级事件来宾在之后接受子宫切除手术的几率显著偏高。这些手术都是由第三方医疗机构决定并进行。在对这些人员的子宫、卵巢样本进行彻底生理、化学分析后，没有发现异常。

所有参与进白级事件的儿童会主动避免恋爱，十分之九会在18岁时自杀。近半的自杀者会拔掉牙齿让血液堵塞气管，另一部分则会咬伤自己的手腕放血自杀。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#40657;&#32423;&#20107;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

对黑级事件需要注意的是，任何阻止此类事件的尝试都会使得执行者本身成为事件的参与者。当前没有找到停止或结束黑级事件的方法。任何将SCP-2852 带离教堂或殡仪馆的尝试都会以SCP-2852 再次出现在长椅上而告失败。

在黑级事件中，SCP-2852会以一名赞颂者的身份出现，即使并未安排这种讲话也是如此。其进行的演讲和其他SCP-2852的发声一样没有意义且语句混乱。然而在对象说话时，离死者最近的人员会打开棺材并拿出一把刀，这种刀在事件之前并未被发现，事件后也会消失。

这名人员会用刀给自己放血，一般是切开手腕，但有时也会切开自己的喉咙。之后，其他所有参与者会两人一组地轮流到棺材前自残放血。无法自己放血的年幼儿童会在成人帮助下进行。除可能因失血过多死亡外，这一阶段中参与者没有受到其他生理影响。SCP-2852的讲话最终会变成成年雄性Tibicen linnei的叫声。所有参与者会以同种叫声回应，尽管这种声音只有雄性蝉才会发出。SCP-2852会站在讲坛上等待所有参与者完成放血，之后它会走向棺材，向其中吐出一堆血、木浆和Tibicen linnei尸体的混合物。当前未知SCP-2852个体是如何在没有胃的情况下将这些物质藏于体内的。

在这之后，参与葬礼的人员会恢复正常，装满血液和SCP-2852呕吐物的棺材会被送往公墓，埋葬在比普通天主教或国教葬礼更深的地下。黑级事件一般到此结束。

若有家族聚会预定在葬礼后举行SCP-2852也会出现。 SCP-2852会在所有受影响人员到场后往一个碗里吐出与之前类似的血、木浆和Tibicen linnei 尸体的混合物。这些呕吐物会被受影响的儿童们分食。这之后，SCP-2852又会进行一次无法理解、语无伦次的讲话，脱光自己并躺在一张桌子上。参与者会将SCP-2852的身体全部吃光不留残余。这期间SCP-2852会在痛苦的同时继续发声。参与者会在吞食SCP-2852 的过程中与其进行友好对话。无力咀嚼大块食物的儿童会被其监护人嘴对嘴喂食。

所有黑级事件参与者都会因自杀、出走或离婚而与其家庭分离。所有参与者都会出现不孕。黑级事件参与者进行的家庭暴力举动一般会包含食人行为，造成1到2人死亡。十分之六的儿童会在18岁之前杀死自己父母中的一人。当前有理论认为D级人员中三分之一的天主教、国教信徒为黑级事件参与者。






« [SCP-2851](/scp-2851) | SCP-2852 | [SCP-2853](/scp-2853) »





                    