# SCP-1013
                        


**项目编号：**  SCP-1013

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  对视觉反应项目(ED-8)的标准安全程序须全天候适用。任何进入收容区域的人员必须事先阅读本文件。任何进入收容区域的人员必须穿着AR-68 装甲变体防护服。离开区域的人员若出现服装受损，必须被遣送隔离一小时。在清洁/喂食/测试期间出现瘫痪的人员将被遣送接受医疗监控直至五小时后。
SCP-1013每日将被喂食一次小型哺乳动物（兔、老鼠、猫或狗）。仅可在收容区域内没有钙化残骸存在的情况下进行喂食。不再被其食用的钙化残骸必须立即移出收容区并焚化销毁。销毁过程中必须适用防护协议。仅在标准进食过程无法被观察时才可将测试对象残骸留在收容区域内做喂食之用。因 SCP-1013进食前效应死亡的人员将被移出并火化。所有残骸必须在完全钙化后的一小时内销毁。

**描述：** SCP-1013是一只长着鸟类头部的小型蜥蜴。其头部周围长有褶边，可通过环绕其颈部的骨骼张开。其身体大部分似乎是最普通的蜥蜴，除了头部和异常长的尾部。其身体主体部分仅有60厘米长，其尾部长达121厘米且十分灵活。SCP-1013 会使用尾部抓住并扰乱大型猎物。SCP-1013的头看起来似乎是一个成年公鸡的头。然而除了外表相似外SCP-1013 并不具有任何标准的鸟类特征。其喙部呈锯齿状，长有极其基本的针状牙齿。这些结构仅被用于进食，不会在猎食时起到效用。其头部没有羽毛，垂肉也更长。



特工 ███████的残骸。对象在暴露2小时后开始丢失钙化组织，在测试数据回收前即因失血死亡。



SCP-1013的捕猎方式是通过视觉接触对猎物释放一种未知辐射、波或是模因。对象会报告称身上大部分主要肌肉群突然感到刺痛，并在三秒内全身瘫痪。瘫痪过程持续八分钟，十分钟后完全停止。若被瘫痪对象遭到啃咬，将进入钙化过程。对该效应的研究正在进行，因为啃咬中没有发现任何毒液或病毒媒介；然而，这种啃咬会使对象全身快速转化为一种多孔结构。其外部皮肤组织会开始快速钙化，在数分钟内变得致密坚硬。这种转化会从接触点开始扩散到全身，在十五分钟内将整个人体全部钙化。从瘫痪中恢复的半钙化对象报告称感到“极度疼痛“，伴有已钙化的身体”烧灼般麻木”。这种钙化会深入身体内约3厘米，因此大部分内部身体组织不会受到影响。钙化不会影响到眼睛、嘴、鼻或其他主要粘膜。当前没有发现逆转这一过程的方法。

SCP-1013会啄破变硬的外层皮肤，吞食内部组织，并随吞食渐渐吃入身体内部。 SCP-1013十分能吃，每一餐能吃掉二十倍于自身体重的食物。SCP-1013 只会吃活体组织，已死亡或腐烂的肉会被其无视。SCP-1013被注意到会利用身体上的自然空洞（主要是眼睛和嘴）方便自身进食，并能压缩自己的身体以适应极小的开口。猎物一般在被吃光前就会死于失血或内伤，剩余身体组织会留在钙化组织内慢慢分解腐烂。外层硬化组织会逐渐破碎崩散，暴露出里层的肌肉和组织，不过一般而言这些组织都已经在之前被SCP-1013所吃掉。SCP-1013有时会在进食前先等待这一过程开始。


---

**附录:** 

*回收记录:* 

SCP-1013 回收于埃及的前█████████████ ███ ████设施附近。由于其发现地点的性质，且并未发现其他SCP-1013个体，当前认为SCP-1013可能是某种生物工程的产物。 SCP-1013已经钙化掉了数只动物和两名牧羊人，并被多次目击到。回收中仅有特工███████一人死亡，为了解钙化过程提供了很多基础信息。当地社会在没有特工干涉的情况下自行无视了这一事件。

*对行为的记录:* 

SCP-1013的行为与蜘蛛有些类似，即使并不饥饿也会瘫痪并钙化猎物，可能是要留待以后食用。这种情况是在突破事故11-Hr (参见附加文档)中被发现，当时SCP-1013钙化了二十名人员。 SCP-1013极具攻击性，并会尝试注视或咬噬任何进入收容区域的对象。其颈部的褶皱极具适应性，能快速张开、发出巨大的拍打声，并多次以此吸引对象直视SCP-1013。

SCP-1013“凝视”的“范围”大约在周围54米内，且仅在直接视觉接触下才会生效。SCP-1013仅可同时瘫痪一个对象，但仍能以极快动作“攻击”多个目标。 SCP-1013对自己的凝视免疫，对自身的映像会有基础的敌意。SCP-1013主要以哺乳动物为食，仅在饥饿时才会攻击鸟、鱼、昆虫等动物。 SCP-1013对软组织有所偏好，进食时总是先从眼睛和舌头开始。


---

*对繁殖的记录 [需要2级权限]* 
对SCP-1013进食习惯的持续测试部分成功。然而SCP-1013几乎不间断的进食行为对蜥蜴而言十分反常。最初理论认为瘫痪、钙化猎物会对SCP-1013造成巨大的代谢负担，使其需要大量食物补充体力继续这些过程。然而当前看来SCP-1013是一种雌雄同体的生物，并能以类似出芽或基础细胞分化的方式自体繁殖。

SCP-1013会吃下大量组织使自身体重快增长。之后其尾部会开始出现多个囊状结构，每个囊内都有一SCP-1013幼体。正在对这一过程的发生原因进行研究。在48小时后SCP-1013幼体会从母体中脱离。SCP-1013母体会一般会在钙化的猎物体内进行繁殖。SCP-1013幼体并无进食偏好，会无论死活地吃下任何生物组织。SCP-1013间不会同类相食，并会在吃光所有食物后离开钙化残骸。

SCP-1013幼体会寻找阴凉处开始蜕皮，每六小时变大一倍直至长大到成年体型。新的成年SCP-1013会快速建立领地，开始新的进食/繁殖周期。SCP-1013幼体会寻找诸如通风管、水管、废弃衣物/鞋之类的场所蜕皮长大。在这一过程中对幼体SCP-1013进行干扰将会受到其持续性的攻击。

上述系列行为是在Site ██因[资料删除]失效封锁后被发现。回收团队发现站点内挤满了SCP-1013,超过一千个个体被发现并消灭。彻底清杀花了八个星期完成，多名人员在此期间死亡。正在研究对其繁殖周期的控制方法和将其作为生物武器的可能性。



« [SCP-1012](/scp-1012) | SCP-1013 | [SCP-1014](/scp-1014) »





                    