# SCP-1184
                        


**项目编号：** SCP-1184

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1184被保存于Site ██的一个安全保险柜中。取用SCP-1184需要一名4级人员5级人员的授权并上报一份完整的测试安排文本。在使用SCP-1184期间，不少于2名武装安保人员将在场确保测试按照安排文本进行，他们须全体佩戴带有外部吸音和记录设备的专用隔音帽，以此来保证监听过程中不受SCP-1184影响。任何偏离原本文本的行为都将导致扣押甚至处决。

**描述：** SCP-1184看起来是一枚用于婚礼交换的普通金戒指，在其内侧刻有“Veritas”字样（拉丁文“真理”）。SCP-1184的密度反常地高达21.2g/cm3，高于几乎所有地球上已有的金属，因此推断其可见的黄金外层是镀在另一种很可能是来自地外的金属材料上。迄今为止SCP-1184只被批准进行非破坏性测试，因此尚不明确其内部结构。

一旦戴上SCP-1184，佩戴者（下文称为“说话者”）所说出的一切话语都将被听到且能理解其含义者（下文称为“倾听者”）视作绝对真理。一般而言，那些很容易被接受的声明能对方被按照其字面含义接受且不会有明显的惊异，例如通知D级人员他们将从月末例行处决中被赦免。而那些明显与现实不符的声明，如“我知道这看起来像是个普通的圆珠笔，但其实这是美国的企业号核动力航空母舰”，可能会造成相当大程度的认知失调，具体情况以倾听者和当时情境而有所不同。已经观察到倾听者对那些“不可能”的声明作出了以下几种反应：

1) 只是简单地接受了这一声明且根本不考虑这实际上是不可能的。那些被告知这支笔是一艘航母并作出此种回应的倾听者会立即将这支笔辨认为一艘航母，且看起来没有发现这件事有任何异常之处。到目前为止这是最常见的反应，且无论其信念是多么地不可能，绝大部分测试对象看起来都没有察觉到任何不妥。

2) 编造（有时会十分详尽）虚构内容来为其信念作辩解。做出此种反应的倾听者可能会编造出一个虚幻故事来解释，比如以某种缩小射线或者隐形发动机来解释为什么一艘军舰会看起来像一支笔。

3) 极为罕见的情况下，倾听者会把没有能够“正确”认识现实当成其自身的问题。表现出此种反应的倾听者可能表现出迷惑并宣称他们产生了幻觉或是出现了某些心理问题根据被植入信念的不同情况，这可能会导致他们对不能认知“真相”产生极度强烈的紧张和焦虑情绪，进而可能产生真正的心理问题，即使对那些本来健康的人也是如此。

被记录的实例中没有任何对象察觉到了他们的信念是在某种程度上被操纵了，也没有推断出他们被植入的信念是不真实的，不管这些信念与现实有多大的不符，也不管有多详细地向他们解释SCP-1184的效应都不能改变这一点。即使是SCP-1184自身也不能覆盖之前由SCP-1184植入的信念；对象会无法分辨前后哪一个信念是错误的，即使二者相互矛盾也是如此。比起SCP-1184植入信念与现实的冲突，两个植入信念间的冲突似乎更容易引发心理崩溃，但这一点尚未真正确认。

尽管倾听者会绝对相信在SCP-1184影响下听到的声明是真理，他们还是能够接受未来发生的状况改变。例如，告诉一个倾听者“这扇门是关着的”只会让他们相信此门*当前* 是关着的，而不是这扇门在任何时候都打不开。若这扇门事实上是开着的，倾听者还是能穿过这扇开着的门（即使之前已被告知门是关着的），他们会作出开门的动作，之后像正常情况一样穿过去，在这之后也能正常地与此门互动。

SCP-1184只会在说话者和倾听者都理解其说出语言的内容、且倾听者直接听到从说话者口中发出的声音的情况下才会生效。特别地，以下情形被观察到不会导致任何异常效应出现：

- 说话者以一种他不熟悉的语言向一名该种语言的使用者进行朗读。
- “说话者”无声地与耳聋的倾听者以手语交流。
- 耳聋的倾听者通过唇语理解到说话者的话语。
- 通过电子声音重放间接地听到说话者说话，无论是实时直播还是录音。

由于SCP-1184事实上也会影响说话者自己从而使其同样相信他自己的声明，将SCP-1184用于正面用途的尝试都未能成功。这已被证实会在说话者完全不能听到自己发出的声音的情况下起效，即使是完全耳聋的说话者（不同于耳聋的倾听者）也会受到SCP-1184的影响。

由于尚未找到直接使用SCP-1184又不受其影响的方法，下面列出基金会对SCP-1184使用的测试流程：


> **测试流程1184-Sigma** 
1) 确保测试对象处在SCP-1184测试间内。
2) 研究员携带SCP-1184进入，但不能佩戴。
3) 研究员戴上SCP-1184并逐字宣读以下文字：
"以下内容极其重要：你不会主动地做出或说出任何事情，除非我专门要你这么做。尤其重要的是，你绝对不能碰触我现在戴着的这枚戒指除非我要你这么做。"
4) 研究员摘下SCP-1184并将其放在房间内的桌上，之后离开房间。
5) 研究员通过事先录制的录音指导其中一名测试对象戴上戒指。
6)通过录音要求戒指佩戴者逐字复述研究员的话，然后缓慢而清楚地播出要复述的文字。
7) 通过录音指导佩戴者摘下戒指，放在桌上，然后走到一边。
8) 研究员进入屋内取回SCP-1184。
9) 研究员离开房间并以对讲机告知测试对象现在可以正常地说话和行动了。
> 

若这份流程被正确执行，它将使测试对象被植入所需的信念且不会反过来影响到基金会人员。必须保证对这份流程的完全遵守，因为任何错误都能且已经造成了人员损失和收容突破。要特别指出的是：

- 词语“主动地”已经在某对象把“不能做或说任何事情”理解为她不能呼吸后加入测试协议。
- 对事先录音的要求在数次因研究员表述不清引起的事故后加入。这些失误引发的事故大多相对轻微，但在最严重的案例中这导致了[数据删除]。
- 对测试对象最开始的宣告必须由研究员“即时”宣读且应当保持尽量简短以最小化出错风险。
- 佩戴SCP-1184的测试对象仍是流程中的一个薄弱点，因为任何在对事先录音复述过程中的任何误解或差错都会导致向倾听对象传出错误的信息。SCP-1184测试房间将被装备上气闭门，独立通风系统和用来应对意外事件的氰化氢毒气罐。
- 在事故-1184-7中，当时的SCP-1184首席研究员Dr. ██████故意偏离了他事先准备的测试文本，命令D级人员[数据删除]并使用SCP-1184强制所有他遭遇的人协助他的计划。在他的逃跑尝试过程中，Dr.██████戴着SCP-1184发出了47条已知的命令，还有至少██条不能通过基金会监控解读的命令。很明显Dr. ██████极其熟悉SCP-1184测试流程并仔细地避免了他的命令影响到自己，但就在他将离开设施时，看起来他因为粗心犯了一个错误而使得他自己相信[数据删除]，并被轻松地逮捕、处决。他发出的最后一道命令在安保监控中不能听见，最有可能的情况是他在察觉到站点已经完全封锁后对[数据删除]的效应发出了某些命令，而这使得他不再抵抗。

仔细的心理筛查和对安保监控的重放后，在事故-1184-7中受到影响的多名人员最终被允许回到岗位。受到影响的那名D级人员已经[数据删除]。此事件后对5级权限批准和武装安保的要求已被加入收容措施中。

**历史：** SCP-1184被发现于████████████，██的一所心理诊所中，之前数起异常事件报告吸引到基金会对其的注意。基金会小队发现SCP-1184时它正被佩戴在当前只知道是██████国王的一名病人手上，此人当时正被数名医生护士用手脚抬着。这名病人的真实身份未知，但他的姓名标记、房间登记和所有的医疗记录上都一致地把他称为“██████国王”。该诊所内所有的医生、护士和病人都受到与此人相关的大范围妄想症影响，基金会小队在调查事件期间也很快地在“国王”的权威下拜服了戴有隔音帽的后援部队处决了“国王”和他的追随者，并最终发现他佩戴着的金戒指是其异常能力的来源。对“国王”与SCP-1184的关系的追查被证实是徒劳的，因为对SCP-1184多次粗心地使用已经导致他自己的个人经历、住所和身份都已不再真实。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;-1184-7&#21518;&#32493;&#65306;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#25925;-1184-7&#21518;&#32493;</a>

考虑到SCP-1184已经导致了至少一次违令使用，并有可能在该次事件之前、期间和之后对我们中的任何人使用过，我们其实已经无法辨别何为真实了。我们相信Dr. ██████已经因他粗心犯下的一个错误而被击败、逮捕并已被处决；我们相信我们仍然控制着真正的SCP-1184，而不是一个复制品或仅仅是一个空保险柜；我们相信我们已经带来了其他基金会站点未受影响的人员来确认了这些事实；我们相信我们已经这么做了。我们相信我们是为基金会工作的研究员。我们相信我们每天都在工作并研究各种各样的对象，包括SCP-1184。我们相信我们有家、配偶和孩子。但是我们完全不能确定，甚至是在理论上确定，这些事实到底是真的还是只是某个SCP-1184使用者灌输给我们的假象。
- Dr. ████






« [SCP-1183](/scp-1183) | SCP-1184 | [SCP-1185](/scp-1185) »





                    