# SCP-074
                        


**项目编号：** SCP-074

**项目等级：** Euclid

**文件已更新** 

**特殊收容措施：** SCP-074位于Site-81。SCP-074可归类为一种动态信息危害，目前尚无任何评估其异常属性的研究报告。曾经研究过SCP-074并持有物理学学士或更高学位的研究员，以及访问过编号074-317E档案的人士，必须与SCP-074保持至少半径5km以上的空间距离。

SCP-074被收容在一个大小为6m x 6m x 3m<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的强化玻璃室内，该容器能滤除所有紫外线。在其外部，是一座由单色安全灯照明且没有窗户的房间，相当于第二层收容措施。容器的表面由培养在支架上的一张张人类皮肤组织薄膜交错排列，层叠包裹，其覆盖率需达到95%。这些人皮薄膜至少得有3（三）毫米厚，温度要维持在37（三十七）摄氏度。皮肤组织的供体必须是D级人员，其受教育水平要在初中至高中之间，不能低，也不能高。因为SCP-074-1的缘故，每天都要对所有皮膜进行基础检查；一经发现SCP-074-1，立即将其切除并焚化。

每天，需将新鲜的苹果（或苹果属植物）树叶、树皮、果实切碎后，通过机械配送装置喂给SCP-074。这些“食物”必须是水培法栽种，以防止外来生物或是其他污染物。

如果收容失效事件自然发生，工作人员可以通过一定方法强制SCP-074回归容器。首先，迅速将四颗完整的生苹果分别塞入SCP-074的四套下颚，然后直接用物理手段推动SCP-074朝正确的方向前进，并张开手掌轻拍它的复眼，或者用0.5％甲酸溶液喷洒其前端那对触须。

**描述：** SCP-074是一种异常有机体，能够宏观上地使用多种量子性质，从而修改其周身一定空间范围内的物理定律。这些内容会传达给处在SCP-074附近的人，令他们精确获悉所修改的法则原理。曾有研究人员想要弄清为何SCP-074具有这种修改的能力，事实上那些研究出来的结果都是SCP-074运用自身能力修改所得。编号074-317E档案——所有与SCP-074有关的，不论是过去还是现在的反常物理现象皆立案在内——允许3级以上成员观看；访问过此份档案相关人员必须调离SCP-074项目部门，不得再以任何理由接近Site-81周边5km范围内。

已经多次发现，SCP-074具有传送自身的能力，其出现的位置通常在强化玻璃室外周边3米内；这可以被认为，或者比拟为——“量子隧道穿越”。

基金会的昆虫学家已经初步确定了SCP-074属于一种等足目甲壳动物，俗称“土鳖”。其惯性质量约1700千克，但引力质量只有约375克。据估计其体积为1.7立方米，约是一辆紧凑型轿车的大小。

SCP-074的个体都是雌性<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，繁衍方式为孤雌生殖；在其散发着冷光源的产卵器尖端，存在一种球形器官，能周期性地<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>吐出一种具备非电离辐射形式的“相干波包”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，这可能就是SCP-074自体受精产生的“具现化”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>之卵（以下简称SCP-074-1）。SCP-074-1的实体会优先具现化，从而接触到人类血肉，并汲取该生物的物理知识<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。在没有合适的人类宿主供其寄生的情况下，这种波包会在其他生物有机体内具现化，甚至是无机物内；然而，若没有达到适当的孵化条件，这些卵就会枯萎死亡，在宏观尺度上能观察到其所留下的辐射损伤痕迹。这些波包会随着时间衰减，而且一旦超过SCP-074周身400m，便没再被观察到波包或者是这种损伤痕迹的情况。成功孵化出SCP-074-1实体的概率取决于宿主曝光在紫外线下的程度：平均每天曝光30分钟，持续一个月，便能观察到SCP-074-1实体从2毫克成长到8千克<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>；反之，将自然光隔离一个月，三个同时被观察的实体最终能切下来的部分仅有600g，680g以及710g。有关SCP-074-1的具体大小变化以及如何依附宿主的发育史、生命周期，目前尚未有一个完整的答案。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 容器体积若是小于这个范围，会增加该SCP收容失效事件自然发生的概率。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 尽管这不是一种典型的具备囊袋或“育儿袋”的等足目动物，但它是卵生的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 屏蔽所有紫外线时，SCP-074的繁殖率是每小时1.3倍；若是暴露在自然光下，其繁殖速率将达到每小时29.2倍。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 能够正确理解“波包”概念的人必须调离SCP-074项目部门。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. “具现化”就是字面意思上的出现了实体化的情况。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 只要是物理知识，哪怕再基本再低级，甚至是初等学历的人，只要是其脑内存在的科技文明概念，例如——磁铁能吸引或排斥对方，物质是由原子构成的，光存在一定速度——都会被SCP-074-1汲取利用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 实际上这种称量结果是在用外科手术切除并杀死了SCP-074-1之后进行的。



« [SCP-073](/scp-073) | SCP-074 | [SCP-075](/scp-075) »





                    