# SCP-945
                        




SCP-945及其内容物，拍摄自██/██/20██



**项目编号：** SCP-945

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-945放置在位于Storage Site ██的一个3米X3米隔间内的一个保持封闭和锁定的铁箱内。隔间处于电子摄像机监视下，且墙壁上雕刻着深深的，不规则的花纹以阻止逃跑。所有接触过SCP-945或它的造物的工作人员应向Site保安报道。在每月的D级人员处决后24小时后，或在有任何之前接触过SCP-945或其造物的工作人员死亡后，应对接触者进行点名和记录。来自SCP-945的SCP-945-1应单独放置在锁定的玻璃柜内。若发现SCP-945-1没有在它的玻璃柜内，将封锁Site并进行一次安保搜索。

**描述：** SCP-945是一个粗糙的木质古埃及*shawabti* 盒，制造于公元前约1500-1300年，当前收容了186个粘土*shawabti* 个体，称之为SCP-945-2到SCP-945-187。让SCP-945引起基金会注意的只有一个位于盒子内的个体，称之为SCP-945-1。另外由于SCP-945-1明显可见的年龄，其不同之处在于是唯一一个刻有题字的。由于盒子最初设计用于收容一整个一共401个个体的，理论上还有一些原件存在于收容之外。

位于SCP-945和SCP-945-1上的题字是用于让*shawabti* 个体所代表的死者复活进行劳动的咒文。之前相信这些短语必须大声朗读出来以启动SCP-945，尽管如此盒子和其内的个体已证明有能力对任何接触过它的人自行采取行动。

在一个之前接触过SCP-945的人死去后，SCP-945-1会消失。在24小时内，一个死者的粗糙粘土复制品会出现在SCP-945一公里半径内。该复制品会出现在SCP-945附近或死者之前生活的区域内。复制品将从一个适当的平坦表面中走出，一般是在墙上或关闭的门上。复制品被目击到通过走入墙壁出现在其他地方来从一个位置移动到另一个位置。

如果任何其他合适的人去世，最初的复制品会开始雕刻新的*shawabti* 个体并放置在SCP-945内。一旦新的个体被放置在盒子内，就会出现其他复制品。

复制品会表现出死者的基本属性。他们有关于死者职业的记忆和知识，以及用于完成它们目标的基本物理能力。尽管它们可以说，看，听和闻，它们的面部特征是无生命的。个体在构造上未必正确，但是会偏好穿戴死者的衣服或工作制服。

一个复制品会进行死者的日常业务，并优先完成其在死前没有能完成的工作。若进行对话，复制品会礼貌的回应，并坚持它被允许完成其目标以让死者“可以在下一个世界更舒服的休息”。若下达指令，复制品会顺从的接受，执行命令，并使用适用于其职责的暴力（这里指需要使用暴力的职业，比如保安-译者）。它们的表现被描述为恰如其分。尽管它们无法感受到疼痛但它们只是干燥的粘土可以用适当的力量摧毁，或打破它们所代表的那个*shawabti* 。若第一个复制品被摧毁，SCP-945-1会重新出现于SCP-945内直到它再次启动。

**附录：** 在无人看管时复制品会试图杀掉活物，以增加它们的数量。这个行为甚至包括非人，特别是猫。在事故SCP-945-7b，一次确认SCP-945的造物是否能力抵消基金会的高运转率的测试中，复制品试图压倒并取代整个Storage Site ██的工作人员。最初的复制品掐死了两名睡眠中的保安，同时把一名负责直接监督D级人员的高级研究员推下了楼梯。当更多复制品被制造出来后，他们开始合作制造一系列事故和收容失效以增加它们的数量来充分包围残余的幸存者。

在占领Site后，复制品开始维持设施并通过适当的措施保持Site内其他SCP的收容。夺回Site没有发生伤亡——复制品缺乏训练和装备来抵抗机动特遣队██并使用那些来自基础安保手册上的可预见到的战术，没有表现出在夺取Site时的狡猾。

有一个理论是SCP-945的造物会在造满全部401个个体后停止制造新个体，理论上不建议摧毁任何在收容失效中产生的新个体。



« [SCP-944](/scp-944) | SCP-945 | [SCP-946](/scp-946) »





                    