# SCP-711
                        


**项目编号：** SCP-711

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在任何情况下，SCP-711之中的任何部分都不能运行。运行或是试图运行SCP-711都将遭到基金会最为严重并且极端的手段惩罚。对于这种零容忍的强制执行，如果有必要的话，将会是所有现阶段可用的基金会人员的最高优先级任务。

现今的SCP-711实体应被镶嵌于混凝土之中并且保存于一个位于储存Site-██之中的2型高价值物品保管金库之中，被至少4重锁闭系统所保护，并且由安全等级不低于2级的基金会特工进行保护。这件物品绝对不能被储存在可以运行的条件之下。在大型危机比如基金会的生死存亡时刻，或是任何大型的（>20%）的人类文明出现了问题的情况下，这件物品的摧毁是最优先事项，并且要确定安全的时间地点以便基金会掌控这件物品的重组。在知道了字符串17的内容之后，任何人员都不能被允许操控该SCP（见下）。

**描述：** SCP-711是一个由高改良之后的[数据被编辑]集合而成的高能量物理装备，是在回收[数据被编辑]的计划之中被基金会所制造的。它的初级能力[数据删除]：简而言之，它能够将数据送往它的过去并且从它的未来接收数据。这种传输机制是严格的单向进行的。独立操纵该机械也因此变得不可能：它接收到的任何信息必定是从未来的某个时间点发送来的。所有的SCP-711接收到的信息都预先决定了它们的存在和内容。

到目前为止，通过SCP-711已经刚好接收到了17条信息。第一条信息是在██/██/████的13：00接收到的（该物体建成的当天），并且在4分钟后送出：它只由字样“测试”所组成。在连续的测试之中，信号质量有了明显的下降。字符串1被完美地发送了，在接收时和发送时都精确的读出了“测试”。字符串16，当被发送时，也精确地读出了“测试”；但是在接收时，它由字样“t$3s^f@”组成并且还有5kB意义不明的噪音。另外，在测试过程之中，收到了4条从未发送过的信息，并且这些字符串都经过论证（p < 0.0001）除了噪音之外什么都没有。

字符串17被探测到[数据被编辑]，在该物品建成10年之后。它包含347个字符，不是严格加密了就是[数据被编辑]。但是，一开始的前15个字符，是已经能够确立███████████是将由合适授权的基金会特工所发送而出的有效数据（p█ █████）。它的起源时间未知：目前为止，它还没有被发送出去。

因为字符串17是有必要被发出的，并且因为它是被知道为[数据被编辑]将被一名基金会特工所发送出去，SCP基金会和通常的人类的生存已经被确认*至少* 能够延续到那个时刻，因为字符串17已经完成了发送。对于字符串17的发送要不计一切代价地推迟，以上收容措施是认为是必要的，来确保第17条字符串不会被发送，除非基金会已经虚弱到不能强制执行这些措施了，在那种情况下基金会*实际上* 已经不复存在了。

**注释：** *SCP-711是一项保险政策，从各种方面来说。直到我们发送字符串17，我们将知道我们* 必须*在各种危机之中活下来——否则那串字符串就是一个BL级命定悖论。一旦它被送出了，我们就再没有那种保障了。是的，我们终将在某个时间点上失败：我们确实收到了字符串17，不论怎么说都是。但是我们越能推迟它，我们就越能知道我们能够生存地越长。阻止那个信号，人们——我们的继续生存下去就靠它了* -P█████████████博士



« [SCP-710](/scp-710) | SCP-711 | [SCP-712](/scp-712) »





                    