# SCP-1265
                        




一只SCP-1265-A个体，照片由SCP-1265内设置的摄像机拍摄。由特工[Alain Bénéteau](http://www.paleospot.com/)拍摄



**项目编号：** SCP-1265

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** Site 1265将负责收容SCP-1265，对外该站点将伪装成由基金会前台公司“安洁行星倡议会”（Safe and Clean Planet Initiative）所有的野生动物保护区。基金会对SCP-1265内野生动物进行的科学探索成果若与公开化石记录相符合，可以对外发表。

来到SCP-1265旅游的平民将在进入前被施以D级（顺行，选择性）记忆删除以使其不会记忆在旅行过程中遭遇的SCP-1265-A个体。任何未经处理而与SCP-1265-A个体发生接触的平民将被施以A级（回溯，全面性）记忆删除，并在植入假记忆后释放。

每六个月，SCP-1265-A个体留下的卵将被回收以进行孵化和研究，并在到期后放归野外。要查阅照看SCP-1265-A幼年个体的完整程序，包括胚教程序，请查看文档1265-I。

**描述：** SCP-1265是位于非洲刚果盆地内的一处50km<sup>2</sup>大小的不规则区域。SCP-1265大部分区域位于刚果民主共和国境内，其余约15km<sup>2</sup>大小的区域则位于刚果共和国境内。SCP-1265内大部分区域为无人区，区域周边有少数几个部落村庄，内部有刚果盆地内常见的植物群落。

SCP-1265内居住有数种被认为已经灭绝了的物种，多为恐龙类。这些动物（称为SCP-1265-A）每隔约30天就会结成五组在区域内成群出现，且并不一定是在非洲地区的化石记录中被发现过的物种；这些生物似乎是因其在中生代时期所生活的气候环境与当前的刚果盆地相符而被选中出现于此。SCP-1265-A个体不能离开SCP-1265区域：它们会在穿过SCP-1265边界时突然消失，重新出现在SCP-1265里距边界3公里的范围内且处于昏迷状态。SCP-1265-A中并非仅有中生代时期的动物，白垩纪、侏罗纪时期的动物也十分常见，还有少部分物种来自三叠纪时期。此外，某些像翼龙这样的非恐龙物种也出现在了SCP-1265中，但并不常见。

除非遭到刺激，SCP-1265-A个体不会对人类展现出任何的攻击性或恐惧，即使是那些食肉动物也是如此；迄今为止有3名基金会员工在SCP-1265中死亡，均是因不慎刺激到了SCP-1265-A个体而被对方杀死，且并非是遭到SCP-1265-A中食肉动物为捕猎进行的袭击。

值得注意的是，只有极少数大型食肉或食草恐龙曾在SCP-1265-A内出现，而某些对应化石曾在北美地区被发现过的恐龙也极少出现。例如，霸王龙（*Tyrannosaurus rex* ）、腕龙（*Brachiosaurus* ）从未在SCP-1265内出现过，而棘龙（*Spinosaurus* ）、钉状龙（*Kentrosaurus* ）等恐龙却相对而言比较常见。从比例上说，非美洲恐龙和美洲恐龙的比例是5:1。

最后，还有一些SCP-1265-A物种此前从未在任何化石记录中被发现，这类物种称为SCP-1265-α。SCP-1265-α个体具有异乎寻常的强烈攻击性，且总是无差别地尝试袭击、攻击研究员和SCP-1265-A内的其他物种。迄今为止，基金会研究人员尚不能确认全部大部分SCP-1265-α个体的起源；少部分此类物种的化石已经被发现并重分类为SCP-1265-A个体。值得注意的是一般而言SCP-1265-α个体在被分类为SCP-1265-A后便会失去攻击性。

根据历史记录，SCP-1265被认为至少存在了200年时间。某些SCP-1265-A个体已经成为了附近部落传说故事中的一部分。要查阅详情，参见采访1265-01。

**采访1265-01：** 下列采访由Welles博士在距SCP-1265边界5.5 KM的一座姆博希人村庄里进行，内容主要是关于对SCP-1265-A的目击。所有对话翻译自林加拉语。


> <**记录开始** >
> 
> **Welles博士：** 关于那些怪物你们知道些什么？
> 
> **█████：** 丛林里有很多，大部分都在水里。它们一般不吃人；大部分是这样，Nguma-monene<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>不是这样。Nguma-monene长得就像有脚的巨蛇，像狗一样四足行走，背上长着巨大的脊片。要是被它抓住你肯定就得填它的肚子了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> **Welles博士：** 说说Mokele的事。
> 
> **█████：** Mokele-mbembe<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>是怪物中最巨大的。它大到可以堵住河道，让湖面上升。它能在水下呼吸，但又不是鱼，当它走动大地为之震动。还有Mbielu-Mbielu-Mbielu，这些长着硬壳的野兽会跟在它后面。
> 
> **Welles博士：** [出示圆顶龙和钉状龙的图片]你看看，这是不是就是Mokele和Mbielu？
> 
> **█████：** 是，又不是。
> 
> **Welles博士：** 不是？
> 
> **█████：** 这些没有羽毛。其他的都一样，但是Mbielu身上长有羽毛，Mokele也是。它们长得很像鸟，但不能飞。那些能飞的反而没有羽毛。
> 
> **Welles博士：** 对于那地方你还知道什么吗？
> 
> **█████：** 那里被施了巫术，Mokeles和Mbielus还有别的怪物一跨出来就会消失。它们的蛋和肉也是一样；几年前，几个猎人有试过带回Mokele的尸体。整个村子都轰动了，但就在他们走到边界时，怪物的尸体还是消失了。

**Welles博士：** 过去这些年里你们有多少人进去过那地方？
> 
> **█████：** 很多人。都是猎人，但他们不是去打猎的。他们只是想找到Mokele，没有别的目的。他们从未成功过，也不知道为什么。之后他们想继续深入那地方搜寻，我们告诉他们这很危险，事实也是如此。现在所有人都知道那地方很危险，都会离那远远的。
> 
> **Welles博士：** 就这些了。谢谢你的协助。
> 
> <**记录结束** >
**笔记：** 记忆删除被认为没有必要实施，当地居民已经对SCP-1265见怪不怪了。
> 

**关于SCP-1265-A的笔记合集：** 这些笔记是由Neill博士在一次对SCP-1265的每月例行探索中记录。


> 我还是很好奇所有这些SCP-1265-A个体（好吧其实就是恐龙）长着的是羽毛而非鳞片。化石记录从来没告诉过我们这等事<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>！确实，我们知道始祖鸟（*Archaeopteryx* ）的存在，但那更像是鸟而非恐龙。如果这些结果可以公开发表的话，我们绝对可以在古生物学界掀起一场革命了。但是我们不能，除非基金会外的某人在某一天发现了带羽毛恐龙存在的证据。
> 


> 就像记录的那样，大部分这些个体都属于恐龙类。所有这些个体都很适应刚果的气候。它们中有不少其实是准两栖动物，比如钉状龙，它们其实更喜欢呆在水里，而且能屏住呼吸长达一个半小时。也因为这个原因，生活在这一地区的钉状龙身上的硬壳和钉刺上时常长满了苔癣，让它们看起来就像会走路的树丛一样。钉状龙一般比较温顺，但如果受到刺激，它们会毫不客气的反击袭击者并会用背部的钉刺攻击。
> 


> 虽然Russell先生在1980年代发表过此类理论，但事实证明秃顶龙（*Troodon* ）绝对没有进化成所谓的“恐龙人”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，事实上它们进化得比这要智慧。它们已经能像黑猩猩那样使用简单工具从树上摘取水果，甚至还会投掷石头来攻击猎物。
> 


> 今天我们找到了一个重爪龙（*Baryonyx* ）家庭。如此前推测，它们是准水生动物，能用尾部射击水中的鱼类，并会像鳄鱼或马来鳄那样咬碎猎物。它们似乎是和一个我们已经在追踪的棘龙家庭发生了冲突；我们相信很快这两个物种就会因为领土争端全面开打了。
> 


> 我们发现了一个不可思议的物种：一种长着四只翅膀的飞行恐龙，它的翅膀同时也是它的手臂和腿。Weng猜测这是一种此前从未被发现的新的小盗龙，原产于亚洲；由于这东西此前并没有出现在任何化石记录里，因此这是种–α个体，也就是说这是一种极具攻击性的生物。在弄昏它之前Weng的手指头差点没给它咬掉。如果以后能找到它的化石记录，我们会给它命一个正确的名字，但是现在，它就是基金会小盗龙（*Microraptor Foundationii* ）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。
> 


> 终于我们找到了*没* 长羽毛的东西。是波斯特鳄属（*Postosuchus* ）的一种鳄鱼，生活在三叠纪晚期。它本来正在湖边和水，但突然一群腔骨龙（*Coelophysis* ）跳了出来发起了袭击。有好几只直奔喉部而去，瞬间撕裂了它的劲动脉；当血快流干时候，它们已经把整具尸体撕的只剩骨头了。这实在令人震惊，场景简直就像亚马逊河里的水虎鱼撕碎一只牛一样。
> 


> 我们目击了一场镰刀龙（*Therizinosaurus* ）和牛龙（*Carnotaurus* ）间的精彩大战。那只镰刀龙基本上是把对手的头给咬了下来，对方的大小和它可是基本相当的；但这之后镰刀龙还做了些古怪的事：它把牛龙的尸体撕开，接着把爪子伸进去沾血，最后把血涂在了周围的树干上。我想这种行为意在恐吓。虽然有些血腥暴力，但这还真是件有趣的事。那只镰刀龙在吃掉一部分牛龙尸体后离开了。
> 


> Moore博士还从来没在电影以外的地方看见过双脊龙（*Dilophosaurus* ）；而当他真正看到一只活的双脊龙时他惊呆了，因为那不是像此前古生物学还原的那样是一只2m长、像狗一样活动的生物，那是一只身长6米、能一口咬掉你脑袋的庞然大物。它很快就走开了，但我们成功地拍下了几张照片。此外我们还找到了一些来源未知的蜥脚类脚印。
> 


> 我……我真的不知道今天我们看到的到底是个什么。
> 
> 我们找到了一种新的SCP-1265-α.它看起来是属于角龙科一类，长着一只独角和四条粗壮的短腿。但是它有条拖在地上的长尾巴，这本不是角龙类应有的特征，而且它也没有任何类型的头部褶边；在它的头顶上长着的是类似“耳朵”的柔软器官。这东西也极具攻击性，不知道为何就与一只厚鼻龙（*Pachyrhinosaurus* ）打了起来；最后它刺穿了对手。这之后我们决定先行返回基地。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 大意为“巨蟒”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这被认为是夸张的说法。迄今没有SCP-1265-A食人的记录。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 大意为“堵河怪”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 这些记录书写在中国的义县组地层[译注：位于辽宁，在此处发现了大部分有羽毛恐龙化石]被发现前。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 在1982年， Dale Russell提出一种假说，认为如果秃顶龙没有灭绝，它们可能会进化成一种类人生物，即所谓的“恐龙人”。没有证据支持此种假说。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 该物种当前已被重分类为赵氏小盗龙（*M. zhaoianus* ）。[译注：赵氏小盗龙在2000年于中国被发现并命名，其四翼、羽毛的特征并非虚构。]



« [SCP-1264](/scp-1264) | SCP-1265 | [SCP-1266](/scp-1266) »





                    