# SCP-950
                        




SCP-950 在非活动状态下的照片



**项目编号：** SCP-950

**项目等级：** safe

**特殊收容措施：** SCP-950应储存在一个光线良好和有监控摄像头安装在角落的房间，同时项目应长时间接驳到一台独立发电机。

由SCP-950的活动完成后所产出的输出物必须极端谨慎处理；所有非D级人员必须在处理的衣物或含待洗衣物的洗衣篮时使用无菌手套和医院级口罩。根据SCP-950测试标准指示，所有输出物都应被检查和拍照。除非依照实验要求 ，所有输出都应随后被焚毁。

那些自愿希望贡献自己衣物的人员必须首先被审查。在被批准进入测试室之前，他们提交物的内容必须被检查。

**描述：** SCP-950是一台属于GE公司[数据删除]系列产品的黑色烘干机。所有组件都与系列的其他产品匹配，然而GE公司从未生产过黑色机。

当机器于任何设置选项下被启动。机器内的任何衣物都会经过一个正常翻滚和干燥的过程。然而，当到了设定好的循环中途，机器内容物将开始改变或完全消失。循环结束后，门将被打开。机器内部的衣物被发现与当初放入的完全不同。当输入物不是衣物也将经历这样一个过程,并和衣物一样以相同的方式结束。当机器为空，则该循环运行正常，且没有发生转化。

所有的测试表明，原衣物的拥有者从未见过转化后的衣物。同时，在几乎所有情况下，输出物比输入时更脏，且往往覆盖着污渍。所有已知种类的人类（和其他动物）的体液已经在各种衣物上被记录到，并且有过几次伴随着传染性病毒，包括埃博拉病毒和[数据删除] 。偶尔，有些物品有对应不同武器造成的撕裂部分和切口。

现已从输出物中提取出DNA样本。有些样本与犯罪受害人或疾病死亡患者匹配，更多的与遭有暂时伤害或疾病的健康人匹配。大约40%的DNA样本属于动物或以前没有记录在任何数据库的人类DNA。三件物品中有沾有未知的昆虫残留物。一件物品[数据被编辑]地球上的未知物种。

**附录：** 为了更好地说明的输出衣物的状况，在测试中添加3个摘要。关于照片和更多的测试完整的抄本，请参阅文档950 -Gamma。

测试950-Gamma-06
日期: 05-12-2009
提交物列表：

- 五件先前洗净并烘干标准D级制服
- 一件大号运动夹克
- 三双很少被使用及清洗的大号素色短袜
- 六套内衣，最近洗过，还是湿的

设置选项：烘干， 60分钟， '彩色'

输出物列表：

- 一件白色的女式背心，有干涸的血迹污渍，在胃部布料被小刀撕裂
- 一只揉成团的黑色运动袜，沾有干的唾液渍
- 一件儿童睡裤，左裤腿外部被扯下
- 两套男式中号的内衣，沾满█████ 和 █████ ██████

测试 950-Gamma-09
日期: 08-27-2009
提交物列表:

- 一条25厘米× 25厘米大小严重磨损的脏地毯
- 两件标准的D级枕套，一周前清洗过
- 一张从研究员Garton的住所拿的特大尺寸床单，三十天没有清洗，角落有干涸的小块血渍

设置选项：烘干， 60分钟， '重'，

输出物列表：

- 被一层腐烂的生物残留覆盖的双人床床单 - 后来分析显示大部分为浸于高浓度盐水至少六个月的人类皮肤和肌肉
- 一件男士无尾晚礼服，显现出老旧和分解的迹象 - 工作人员认为年份介于10至15年前之间，内侧有肌肉和骨头的痕迹，以及在衣服的外表面发现有泥土
- 四对女士针织袜，沾有大量汗渍汗液- 分析不确定穿戴者身份，其中一对被撕扯成几片，而其他三双，同样的，则完好无损
- 两件婴儿尺寸纽扣衬衫，都是是深蓝色，都有用蓝墨水在衣领标签上写着'Peter'，并没有发现异常或污渍残留。

测试 950-Gamma-03
日期: 02-15-2009
提交物列表:

- 五个小塑料儿童玩具，没有任何复杂的电子元件或金属部件，以避免损坏机器内部

设置选项：烘干， 30分钟， '柔和'

输出物列表：

- 五条用于现代太平间识别尸体的塑料腕带，每个腕带写有因咽下小玩具或玩具部件死去孩子的名字。应该注意的是，每个名称被追溯到不同的国家，而所有五个孩子都去世于去年。



« [SCP-949](/scp-949) | SCP-950 | [SCP-951](/scp-951) »





                    