# SCP-3199
                        




回收过程中第一个被详细记录的个体



**项目编号：** SCP-3199

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 所有活着的SCP-3199个体均用一个Keter级控制室收容在Site-114，其墙壁应被覆盖两厘米厚的耐酸钢。该房间要与二级收容室之间保持两米空间。

二级收容室收容所有SCP-3199活性个体，将其固定在坚固且透明的固态封存块（目前使用丙烯酸树脂）中。

该固体块至少高3米，无时无刻要保证有一名安保人员驻守在收容室外。想获得进入该收容室权限，需要目前Site-114主管处得到八位数密码，并可以得到允许对SCP-3199的外观与行为进行观察。无论如何，都要在收容室角落保持有闭路电视设备进行对其观察。

应定期检查该二级收容室有无损坏。所有活跃性活动都被记录下来，以便通知到目前Site-114的主管。

临时召回程序详见附录3199-03。涉及使用活体SCP-3199的实验，至少两个4级以上人员许可，禁止私自实验。

截止到2017年6月12日，已有4个SCP-3199个体被收容。

**描述：** SCP-3199是一种未知的起源的有感知能力的类人物种，其组织样本显示了家鸡（*Gallus gallus* ）和黑猩猩（*Pan troglodytes* ）的DNA痕迹。SCP-3199个体无毛，身体表面有一层白蛋白，身高平均2.9米。一个成熟个体体重在780kg左右，其幼崽重360kg。大概是由于SCP-3199生殖周期的性质，SCP-3199颈部有错位现象，并且可以扭转颈部340°。

SCP-3199是伺机而动的捕食者，会攻击未知范围内的距离未发育成熟的幼年个体半径0.6km内的生物。记录显示其平均速度为25km/h。一旦与人类或动物接触，SCP-3199将进行[已编辑]，液化内脏和骨骼结构。尸体会被运送到幼年个体那里，以提供幼年个体营养。

观察到SCP-3199个体产生了一个灰白色橡胶外观的巨卵。这些卵通过个体的胃，食道，然后到达口腔，随着一种粘稠的红色物质（最早该物质被认定为某种形式的胎盘，化学解析显示其为一种高腐蚀性物质）吐出。SCP-3199在该过程中表现出极度的痛苦，工作人员将其描述为“和尖叫没有什么不同”。

可能是由于一种生物上根深蒂固避免灭绝的方法，SCP-3199产生它的卵去填补可用空间。该异常性质尚未知晓极限，因此可能会造成LK级物种转化现象。可以简单的终止SCP-3199该过程的进行。然而，彻底根除该过程是不可能的困难的，所有SCP-3199个体（无论年龄）都会在胃里产生卵，这样在任何情况下保证至少有一个个体的生存。

已经证明卵样品具有极大的弹性，在以下情况后不会出现明显损害现象:

- 极端钝力冲击
- 周围压力超过180,000 psi
- 高精密刀片 （锯齿形和非锯齿形）切割
- 长期接触酸

已提议采用近距离精准爆破，但尚未测试。热辐射会加速卵的孵化，因此爆炸会存在收容失效风险（详见附录3199-04）。

SCP-3199在2017年6月10日发生收容失效事件，将其项目等级更正为Keter。SCP-3199原有的水封方法已解除，改用现在的树脂封法。

**附录 3199-01：** 在█/█/2017，O5-█就SCP-3199发出以下通知：


> *直到另行通知，所有SCP-3199卵样实验都被严格禁止。因孵化周期被证实不稳定，无法保证大规模的实验，并且随着收容失效的风险逐步提高，O5委员会一致决定，在新的信息未得知之前，禁止测试以从源头上消除风险。我们衷心的感谢您的合作。* 
> 

SCP-3199在爱尔兰██████被发现,在报道一名身份不明“秃头”生物在茂密的丛林“像女妖一样哭泣”后，派遣MTF Omega-19 “早餐蛋饼”（Omelette）进行调查。两名人员在行动中丧生，他们的内脏和下颚几乎完全溶解。在运输过程中，SCP-3199产生了两个后代，导致另外6名人员死亡。关于SCP-3199的第一例个体是如何产生的，尚未得知。正在对原捕获地点进行彻底的搜查。
（详见3199-02）。

<a shape='rect' name='A1' />

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;&#160;3199-02</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;&#160;3199-02</a>

**附录 3199-02：** 在█/█/2017，对SCP-3199初始地进行彻底的扫描，以发现其来源的的任何进一步信息。据当地人说，该偏远小住宅已在森林建了好几年。地面小组D-029发现一些相关物品，包括:

- 一袋各种颜色和大小的针和线。
- 大约十三具家鸡尸体（基于收集到的一半和四分之一碎块判断），有精确的切口位于腹部，颈部和大腿。其中六具尸体已被拔开，在可见的范围内有肉眼可以辨识的齿痕。
- 几个容器，包括水瓶和塑料盒，装着一种身份不明的糊状物。该糊状物呈深棕色，在有氧气的情况下会变得粘稠和坚硬。其物质构成目前正在等待化学分析。
- 一本A5笔记本，████牌，并且被人类的指甲严重划伤。前面写着“迎接纯粹，解放自己！！！”
- 两支鸡毛笔。

笔记本由24页的标准纸张组成，用无异常的黑色墨水书写。其中19页有各种各样的类似于SCP-3199的长方体图案和粗糙的、笔触幼稚的插图。在剩下的五页纸上，写有一个不知名的人的日记。所写的大部分内容都难以辨认。然而有特殊的的一页，日期为██/6/1973，可见其字迹较为清晰：


> 如果你正在读这段话，你真的非常幸云幸运！在过一百万个小时就有大乐子了，而奇妙的（劣质）人类DNA多佣途性 多甬途性多用途性将会孕育新的时代。一个强大的纪元。在[难以辨认]和食物和水将成为无用的过去之物，我们将创造、创建、建设越来越多直到为了我们的未来！[难以辨认]
我真的没有多少时坚
时间
这就是为什么我嫉妒你到胃疼。你的时间应有尽有。时间将会成为一种事物——时间将不断前进，死亡即是新生。人生新的生命将改变众生，并带来新的笑容。从现在起，新的生命生将成为生活的一部分。（原文如此）
> 

最后一页由几块墨迹组成，“生命”一词有13个不同大小的字样，并且有两个字样写着“这不是你想要的吗？”（原文如此）




**附录 3199-03：** *34-22-B协议 - ‘水煮’* 

关于SCP-3199的重新收容。如果发生收容失效，将执行以下程序。

- 除非另有指示，该站点1级及以上安全许可人员需立即移动到Site-114进行标准封锁程序。

- Site-114将被A级镇定剂处理过的蒸馏水充满。

- 地面小组Tango-306-A将被通知派遣去检索任何SCP-3199的卵的个体。

- 处决任何眼前的SCP-3199活个体，收集其留下的所有卵。

- 所有卵样将会移到异地临时控制。

- Site-114将被清空，派遣清洁人员彻底清理该区域。检查完毕前任何破坏Site-114的人员将被逮捕和相应的控制措施。


> ***笔记：** 一些人员对于scp-3199当前收容失效协议的必要性有怀疑。为了说明这一点，我们有理由相信，液体是SCP-3199异常生殖特性的一个极好的控制器。无论其厚度或清晰度如何，它似乎在液体存在时进入惰性状态。关于这一事有两种说法:
1. SCP-3199对生存的需要导致所有的注意力都集中在不溺死上。我们有可能在它自己的本性中找到了漏洞。
2. SCP-3199认为周围的液体是判定为“全空间”的，因此在被水淹没时不会产生任何幼体。
后一种理论认为要保持更多的水，因为SCP-3199在水下时似乎完全不活动。 现在，我所相信所有我对于Site-114所说的内容，至少有一个一致遏制措施以使我们解脱。
-Dr. Watt
12/5/2017* 
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35270;&#39057;&#26085;&#24535;&#160;-&#160;&#37319;&#35775;&#160;3199-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;&#160;3199-01</a>

**视频日志 - 采访 3199-01：** 

**采访人：** Dr. Ewing。
**采访对象：** LCpl. Duncan. MTF Omega-19的领导,行动中最先捕获并控制SCP-3199。
**前言：** 在接受采访之前，访谈对象接受了广泛的精神治疗，同时也没有考虑对Pvt.MacLeod和Cpl. Langley的死亡负责，承认没有采取必要的预防措施。


> [开始记录]
> 
> **LCpl. Duncan：** 我能坐下吗？
> 
> **Dr. Ewing：** 如果有需求，请便。
> 
> *LCpl. Duncan清了一下他的喉咙。他坐着的时候，声音苍白又带有一些焦虑* 
> 
> **LCpl. Duncan：** 这个工作相当简单。没引发让Site-114那帮书呆子注意到的声音或者可视混乱。在我看来，他们似乎做了一件相当出色的工作，把这个地区收拾的干干净净。
> 
> *LCpl. Duncan紧张地笑了笑。* 
> 
> **LCpl. Duncan：** 但这从来都不是那么容易的，对吗，女士？我们驻在这里2100小时左右。我和伙计们被告知要是抓不住那玩意，最好的结局就是要减员一两人了，所以他们——呃——他们提供我们最好的夜视硬件。
> 
> **LCpl. Duncan：** ……我知道你有照片，Ela。我知道你得到了*什么。* 
> 
> *翻阅报告。Dr. Ewing看起来很严肃。* 
> 
> **Dr. Ewing：** 你没有义务查看记录。
> 
> **LCpl. Duncan：** 哦哦哦我知道，就是有点吃惊。
> 
> **Dr. Ewing：** 接着讲。
> 
> **LCpl. Duncan：** （*颤抖* ）我们在那期间找到了点东西，那就像间窝棚，完全是用铁片和木头搭的。看起来更像一个超大的鸡舍，但我不知道那是你们的新怪物搭的。把那当据点了。
> 
> **Dr. Ewing：** 我假设你—
> 
> **LCpl. Duncan：** —马上进入？当然，那是夜班。只想尽快结束。我想说，这就是我那样做的原因，但是——呃，我不能让自己找借口。
*LCpl. Duncan摸了摸自己的头，叹气道。* 我真的，真的搞砸了，女士。原谅我爆粗口。
> 
> **Dr. Ewing：** 结合来看，你做的很合适。但是，我将不得不请你继续解释这个过程。
> 
> **LCpl. Duncan：** 嗯好好好-我有两个人驻扎在后面。Pvt. MacLeod和Cpl. Langley坚持负责后方的事。他们刚从新兵营出来，还是孩子。我应该认识到这一点的，但是——
> 
> *LCpl. Duncan干笑两声。* 
> 
> **LCpl. Duncan：** 我们很快就失去了笑容，它知道我们在这。直接跳到Pvt. MacLeod身上，把他妈的牙齿[数据删除]他的脑袋。我现在闭上眼还能看到那画面，女士。那就是呆在你们这的怪物。
> 
> **Dr. Ewing：** 我向你保证，基金会将采取一切措施，确保你失去的兄弟的家庭获得经济上的安慰。你能详细说明另一个伤亡情况吗?
> 
> *片刻沉默。LCpl Duncan靠回椅子上，停顿了一下。* 
> 
> **Dr. Ewing：** Duncan？请继续说下去。我们知道的越多越能防止再次发生这种事件。
> 
> **LCpl. Duncan：** 我们还没来得及反应，它就从走廊向右拐了。我猜是肾上腺素飙升的缘故，我疯狂开火，几乎把它的胸口炸掉一大块来，就在它丑陋的脑袋即将撞上一个角落的时候。我看见-
> 
> *又是停顿。LCpl. Duncan显示出明显的痛苦。* 
> 
> **LCpl. Duncan：** 我看到了另一边的月光。正中靶心。那东西发出最可怕的尖叫声。我家里有个漂亮的小男孩，博士。你知道吗？
> 
> **Dr. Ewing：** 这个程序不需要讨论家庭生活，Lance Corporal。你能—-
> 
> **LCpl. Duncan：** （*提高音量* ）我那个漂亮的宝贝只是有点悲观， 当他太暴躁睡不着的时候，你知道那种感觉吗？每次他这么做的时候，我都在想到了那声尖叫。在我脑海一直回荡。想想这是怎么回事，他需要他爸爸的安慰，可他爸爸给了他一副想把他的头撞到墙上的样子。
> 
> *LCpl. Duncan站了起来，又缓缓的坐了下来。* 
> 
> **LCpl. Duncan：** （*紧张* ）他们都是好孩子。
> 
> *沉默* 
> 
> **LCpl. Duncan：** 求你了，Ela。杀了那个怪物。就算不为别人，至少是为了我。
> 
> [结束记录]
> 





> *笔记：我希望在SCP-3199保全工作的丧命的人员家庭可以得到补偿。此外，方便的话我想正式要求给LCpl Duncan进行B级记忆删除。没有例外。
Dr. E. Ewing
Site-114 Director* 
> 

**附录 3199-04：实验记录** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;3199-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**实验 3199-A - ‘高温暴露’**  - █/█/2017

**实验对象：** 一个SCP-3199卵样。

**实验方法：** 对象被转移到一个安全的容器。容器内以7°/分钟逐渐升高温度。

**实验结果：** 大约9分钟后，该卵剧烈地破裂，产生了一个幼体。现场人员迅速反应，重新控制了新生儿的情况。然而，过高的内部温度影响了幼体的身体发育，并以40秒的速度进入青年期。

结果，该（现在的青年体）幼体又繁殖出两个SCP-3199个体。现场安全反应迅速，这三名个体都被控制。未来所有涉及SCP-3199卵样的热测试都被禁止，直到另行通知。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;3199-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**实验 3199-B - ‘液氮浴’**  - █/█/2017

**实验对象：** 一个SCP-3199卵样。

**实验方法：** 对象完全浸在液氮中。在对另一场意外爆发担忧后，整个过程中安保工作仍处于待命状态。大约45分钟的浸透后，SCP-3199已达到-190°C。在两个小时的浸透后，卵样被移除并置于极端压力之下。

**实验结果：** 液压机在大约9000 psi的压力下达到峰值。裂痕出现了30分钟并导致样本碎裂。把卵的碎片收集起来，然后压成细浆。无白蛋白或蛋黄的痕迹。焚化遗骸以证明样本已被消灭。

**附言：** *正如Dr. Ewing曾说过那样，然而，我们不允许这些小小的胜利失去了大局—你可以找时间庆祝这个发现，我们不会为自己的冷漠而失陪。
-Dr. Watt* 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;3199-C</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**实验 3199-C - ‘壳的化学分析’**  - ██/█/2017

**实验对象：** 取自一个SCP-3199卵的10克精细挤压的卵浆。

**实验结果：** 详细化学分析显示珍珠质，搪瓷的成分和一个目前不明的碳化合物。显微镜分析表明，壳层本身是由紧密组织的晶体组成的。这种材料的实际使用目前正在考虑中。






                    