# SCP-1863
                        




一杯由当地餐馆提供的SCP-1863-A



**项目编号：** SCP-1863

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 被SCP-1863-A感染的个体应与被SCP-1863-B感染的个体隔离开来。这两个群体都必须监管在28号站点以作为研究之用，并且每个群体之中的人员不得被告知对方群体的存在，也不能接触SCP-1863-A或SCP-1863-B，这取决于他们所属的阵营，并且这一措施对于保证这些个体的生存是十分必要的。

SCP-1863-A和SCP-1863-B应作为III级（视情况可能提升为IV级）生化危险品对待。与SCP-1863-A或SCP-1863-B互动过的人员将会开始赞扬其某个方面上的质量优势，例如它的味道、它对于它的竞争品牌的优胜、它的香气以及它“安息香酸钠盐含量极低”。

**描述：** SCP-1863是对两种只在亚拉巴马州，[已编辑]镇中出售的相互竞争的软饮料的总称。SCP-1863-A是一种以氢气而非二氧化碳灌注的柠檬-莱姆汽水软饮料，称为“莱姆飞升”，由Citrox联合公司出品。SCP-1863-B是一种无咖啡因的沙士奶油混合饮品，通常被称为“沙士奶昔”，由“Carl的咖啡因俱乐部”出售。在发现SCP-1863之前，这两个组织都没有在美国国内进行任何登记；但是，据说Citrox曾在1982-1999年间在卢森堡公国，Diekirch区的[已编辑]郊外进行过活动。

SCP-1863-A和SCP-1863-B都具有高度成瘾性，尽管它们之中的成分都和非异常饮品调制的同等饮品相同。SCP-1863-A和SCP-1863-B都会对特定的一些语言产生反应，主要是对SCP-1863质量进行的赞扬或是批评，例如对其口味、化学构成、外观等。SCP-1863成瘾个体对自身成瘾的SCP-1863产品质量进行赞扬的同时贬低其竞争产品质量将会抑制成瘾副作用。但是，当对SCP-1863-A或SCP-1863-B出现时对该种饮品进行批评则将导致数种化学反应的产生，例如在该饮品进入人体消化道时将发生pH值波动、燃烧或固化等情况。

这两种SCP-1863饮品都具有高度的生物诱变性，它们都能极大地改变人类的器官系统。

- SCP-1863-A使横隔膜进行突变，让其变得类似于气囊；它能从SCP-1863-A或是周围的空气之中抽出氢气并且进行储存，这一机制让吸入了足够多的SCP-1863-A的人类能够浮在离地3m处。在第一次饮用SCP-1863-A之后无法有规律地摄入SCP-1863-A将导致受影响个体的横膈膜爆裂，在没有医学救助的情况下，这将导致窒息。
- SCP-1863-B针对的是呼吸系统以及循环系统，并且最终将取消呼吸行为的必要性，它让人体的运作不再需要氧气，而是依赖从SCP-1863-B中摄入的饱和碳酸或周围空气中的二氧化碳以进行新陈代谢。饮下了足量SCP-1863-B的个体能在一般人类根本无法呼吸的环境无限期生存，这些环境包括水下、毒气室以及没有其他有害因素的高海拔地区。首次饮用SCP-1863-B后不能有规律摄入SCP-1863-B将导致身体无法利用氧气，而另一方面对二氧化碳进行利用必须要有SCP-1863-B的协助，所以在完全消耗并且停止饮用SCP-1863-B之后的24小时内，死亡将不可避免。

另外，SCP-1863-A的饮用者将终其一生对SCP-1863-B的饮用者抱有极大敌意，且SCP-1863-B的饮用者亦是如此。如果个体在89小时内同时饮用了SCP-1863-A和SCP-1863-B，一种异常的化学反应将会在这两种饮品中所含有的氢气和二氧化碳之间发生，导致该个体的消化系统之中灌入[数据删除]。

**回收文档：** SCP-1863-A和SCP-1863-B在[已编辑]镇上相互竞争的数十年间，他们掀起了数次激烈程度不一的市场竞争运动。以下的文档是数份在过去十年间两家厂商在亚拉巴马州，[已编辑]镇印刷、电视播出、电台播报的广告的抄本，其中的图像因抄录方便起见已移除。


> **新品！新品！新品！** 
> 
> 哈呀，帅哥辣妹们！怎么还捏着傻不啦叽的本地苏打水，不来尝尝沙士奶昔？那玩意儿简直就是棒呆了！它的口味让你透不过气来（breathtaking，双关，直译实际上就是“拿走呼吸”——Jr.），你再也不用吸入下一口气啦！质量保证，不爽退钱哦！
> 
> 别再喝那些华而不实花里胡哨的傻逼饮料了；你是啥，海盗？还是来做历久弥坚的沙士的忠实拥护者吧，那才是真正的阿尔巴尼亚人该喝的饮料！
> 
> 只在Carl的咖啡因俱乐部！
> 


> 
> ## 绝对失重
> 
> [一个打扮得像20世纪50年代的家庭主妇的妇女，一边喝着SCP-1863-A一边飘在厨房的地板上方]
> 
> 莱姆飞升提升了你的灵魂，还有你！在所有[已编辑]的零售商处都能买到。特供商
> 
> ### *Citrox* 
> 
> 自2000年起就开始资助当地的学校。
> 
> Citrox联合公司不对任何饮用莱姆飞升造成的伤害和死亡负责。
> 
> 


> [一个卡通化的菝契根出现在屏幕的黑色幕布前方，并开始说话]
> 
> **Roddy Root：** 嘿，孩子们，我是Roddy Root，在你们买莱姆飞升之前，你们必须知道些事情！
> 
> **Roddy Root：** 你们知道Citrox联合公司从奴隶制里面得到他们的添加剂吗？像哥伦比亚、智利和佛罗里达被逼着摘下所有的那些汽水里要用的莱姆和柠檬，在莱姆飞升里面的氢气来自瑞典天空驼鹿的气囊；这种动物野生的还不到300只，剩下的10000只都只能生活在Citrox公司的农场和动物园里！
> 
> [Roddy Root以一种责难的态度指着屏幕]
> 
> **Roddy Root：** 人们！Citrox公司只有在打垮了他们所有的小竞争对手的时候才会停止把他们的口袋挖得更深！在他们打垮了一切之后，他们就会厚颜无耻地改变他们汽水$1.22的价格！你想支持这样的一个邪恶公司帝国，这样的一个奴役着成千上万生命只为做出一瓶脏兮兮的无味苏打水——
> 
> [Roddy拿出了一瓶SCP-1863-B喝了一口，发出了一声“啊”的感叹]
> 
> **Roddy Root：** 或者你需要一瓶全亚美尼亚人的饮品，就像沙士奶昔一样？这可完全在美国境内制造，只需要50美分。今天就来一瓶！
> 


> **Stanley Jones，WU[已编辑]，当地公共电台的发言人**  我们今天为听众准备了些特别的内容；Steven McPusdaidla将在WU[已编辑]独家发表一篇声明，针对的是最近出现的有关于他们莱姆飞升汽水的论战。现在和我们在一起的是Citrox的CEO,Steven McPusidaidla，通过卫星和我们连线，Steven，欢迎来到我们的节目。
> 
> [接下来3分钟28秒都是一场无法分辨的高声演讲，之后跟着一段未知女性的声音：]
> 
> **未知的播报者：** Citrox公司，精英产品只为精英品味。
> 
> **Jones：** 我很抱歉，各位，我刚刚得知McPusidaidla先生，也就是Citrox的CEO，他的广播设备出了点问题。今晚在Citrox公司的网站上将会刊出演讲全文，并且这一次的版本不再有任何传输错误。很抱歉出现这样的插曲。
> 


> [Roddy Root坐在桌后，看起来十分严肃并且喝着一瓶SCP-1863-B]
> 
> **Roddy Root：** 嘿，孩子们，Roddy Root又和你们见面了。最近，有一些不好的事情在这个[已编辑]镇，阿根廷人的镇子上发生。一小群人最近把莱姆飞升和历久弥坚的沙士奶昔混在一起[Roddy Root指了指他的瓶子]饮用了，造成了悲剧性的后果。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **Roddy Root：** 孩子们，我想，这就已经说明了为什么喝沙士奶昔的人和喝莱姆飞升的人*永远不能共存。*  [Roddy Root站了起来并愤怒地指着观众]孩子们，你们作为这个光荣国家的公民的义务就是走出家门，并且摧毁每一瓶你能看到的莱姆飞升。确保没有人能喝到它。由于那些污秽的莱姆饮用者已经这么做了，*烧死他们。* 
> 
> [背景变为了看起来像是美国国旗和阿根廷国旗混合体的旗帜]
> 
> **Roddy Root：** 现在就去吧！确保没有人能喝到这恶心的东西！以Carl的咖啡因俱乐部之名！
> 


> 
> 嘿，女士们，先生们，还有那些雌雄同体人！是时候进入Citrox的
> 
> #### 这
> 
> ### 意味着
> 
> ## 战争
> 
> #### 竞赛了！
> 
> 在我们和Carl的咖啡因俱乐部进行的友好企业竞争过程之中，数种手段被用来对抗Citrox，我们需要你们来对抗它！你们可以通过3种方式参与到这场竞赛之中：
1. 写一篇有关于莱姆飞升和它是如何改善你们生活的短文。一篇文章=10张抽奖券。
2. 为那些已经已经喝下了足够多莱姆飞升而得到了特殊莱姆能量<sup>&#174;</sup>，并且向朋友发放广告单和免费样品的人们！每发放20张广告单，或10份免费样品，你将得到一张抽奖券，上限为10。
3. 出门去砸碎那些沙士奶昔！每一个你寄到Citrox公司前台的沙士奶昔碎瓶子，都将为你赢得一张抽奖券！但记住，孩子们，一定不要喝它！
> 
> 最终大奖得主将得到终身供应莱姆飞升的服务，还有各种官方的奖励，再加上一台PlayStation 3（PS3）和各种游戏光盘<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>！
> 
> *喝莱姆飞升吧，你的命就靠它了！* 
> 
> 


> [一行字幕在屏幕上缓缓飘过]
> 
> ## 碳酸饱和与你：
> 
> ### 一份来自Carl的咖啡因俱乐部的信息
> 
> [Roddy Root出现，穿着老式美国将军服]
> 
> **Roddy Root：** 哈呀，孩子们！Roddy Root又来了！你们现在都知道了，只要你们喝足够多的沙士奶昔，你们就再也不用呼吸了！这不是很炫酷吗？更炫酷的是你们怎样运用这一点！
> 
> [画面切换到[已编辑]镇图书馆前喷水池的实景拍摄；5个人正从那里走过，喝着SCP-1863-A，所有的个体的穿着都显示出他们有良好的经济社会地位。整个画面都是黑白的；Roddy Root以画外音进行解说。]
> 
> **Roddy Root：** 占领池子，就在图书馆门前！现在Jessie和Billy就在池子里，但是你们看不到他们，那些莱姆饮用者也看不到！我们看看会发生些什么。
> 
> [两名少年，其中一个为男子另一个为女子，忽然从池子里跳出来，手持9mm手枪；这两人都穿的像是下级士兵。那名女性跳到了一个SCP-1863-A饮用者的身上，后者忽然膨胀了起来；她从后者手中抢走了SCP-1863-A的瓶子，将它砸碎在他的头上，并且将碎片深深地插入后者的胃部。那名男性袭击者与此同时压制并杀死了另两名饮用者，而剩下两名饮用者膨胀了起来并且试图通过飞走来逃脱]
> 
> **Roddy Root：** 因为他们牢牢把握住了突袭这一元素，Jessie和Billy清除了3个目标！但还有两个要逃走了！
> 
> [剩下的2名SCP-1863-A饮用者被射中了胃部，这让他们掉到了地上并开始漏气；对该影片的分析表明射击很可能是从图书馆的屋顶处进行的。]
> 
> **Roddy Root：** 好事就是，Jacob就在屋顶上，还有他的Carl的咖啡因俱乐部来福枪，这是他从“咖啡因恐怖”比赛之中赢来的！现在，孩子们，为什么你们不来一口清爽的沙士奶昔呢？
> 
> [那两名袭击者开始喝SCP-1863-B，同时字幕“沙士奶昔：只为真正的美国人”在广告的末尾从屏幕之中浮现]
> 


> [一瓶SCP-1863-A放置在屏幕中央，瓶中的饮料在整个广告过程之中被一个未知的人慢慢吸干]
> 
> **女性声音：** 你们能看到一切，你们已经飞到了群星之中，并且看到它们都在你们脚下，你的身边有你的家人和朋友陪伴。[5秒钟的尖叫声]沙士是为了那些愚蠢的、不开化的、不必要的、英国人准备的。苹果并非智慧之果，莱姆才是。Citrox会出现在每一处需要帮助的地方，通过我们支援学校、图书馆以及公共机构这些能促进学习的场所的方式来向世界传播知识。站在高处，站得高于你们那些所谓的同行。
> 
> [SCP-1863-A的瓶子已经被喝干了，并开始漂浮起来]
> 
> **女性声音：** 莱姆飞升，Citrox出品，精英产品只为精英品位。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 想获得更多细节，请参见事故报告1863-05
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 该广告是在2005年八月放出的，在PS3发售一年之前，并且也远远早于大奖之中所包含数款游戏的发售时间，包括[已编辑]



« [SCP-1862](/scp-1862) | SCP-1863 | [SCP-1864](/scp-1864) »





                    