# SCP-2922
                        


**项目编号：** SCP-2922

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2922-A被收容于Area-2922。至少一名戈比尼克计划成员须24小时待命应答SCP-2922-A拨来的电话。

SCP-2922-B对SCP-2922-C的研究将作为Delta级优先度项目为基金会继续研究。

SCP-2922模因植入程序细节限戈比尼克计划内部人员查阅。

选择新SCP-2922植入者代替SCP-2922-B的工作正在进行。

**描述：** SCP-2922是一种在人类心灵和电话间进行通信的方法。一旦一人类被植入SCP-2922，他们将能在任何时候拨叫既存的电话号码。电话接收此类拨叫的方式尚不完全清楚，其中并无常规电信信号。

SCP-2922由██████公司作为一新式智能手机APP开发。在发现实际此功能实为心灵感应而非脑神经电作用后，计划中止，其原型没有对外公布。虽然是一APP，固定电话也可被作为目标号码。

SCP-2922-A是一█████████牌办公室常用电话。号码为[已编辑]，这个号码被分配给SCP-2922-B专用。

SCP-2922-B是基金会科学家Dr. Janet Spiegel，志愿被植入SCP-2922。

SCP-2922-C是SCP-2922-B到11/25/14为止所在地点，确信为一超维领域。

**附录1-戈比尼克计划：** 于11/25/14，即植入后2个月，SCP-2922-B遭遇车祸身亡。2小时后，SCP-2922-A接到来电。


> **Dr. ██████:**  抱歉，你打错-
> 
> **SCP-2922-B:**  感谢上帝，你接了。██████？这里是Janet。
> 
> **Dr. ██████:**  我们没兴趣奉陪恶作剧电话。
> 
> **SCP-2922-B:**  Dr. Janet Spiegel，基金会邮箱jspiegel01，密码████████████，社保号,███-██-████。不开玩笑。我死了？
> 
> **Dr. ██████:** 等等，我要验证一下。
> 
> (验证后)
> 
> **Dr. ██████:**  …我们刚刚接到电话，警察说你的车被醉汉撞成了T骨牛排，你当场死亡。但是既然你还在打电话，你这是哪门子死了！
> 
> **SCP-2922-B:**  撞车？这倒是说得通。我记得最后一件事是在雨天开车，现在我是光着身子在一片荒漠中…
> 
> (SCP-2922-B停顿)
> 
> **Dr. ██████:**  Janet?回答，Janet！
> 
> **SCP-2922-B:** 抱歉，只是…我确实、真的是死了，不管这地方是那，我应该是出不去了。我需要时间调整。我会很快汇报新情况，我保证，但我需要时间适应。姑且为我自己悼念一下，如果这还有意义的话。
> 
> **Dr. ██████:**  好吧，保持冷静，尽快恢复。祝好运。
> 
> **SCP-2922-B:** 对，谢谢。我会需要的。
> 
> (SCP-2922-B挂断)
> 

尝试追踪拨叫没有结果。

**附录1-戈比尼克计划：** 

依照O5议会指令，戈比尼克计划开始执行，内容是利用SCP-2922-B探索查明SCP-2922-C的真实性质。

## 戈比尼克计划采访记录：

### PC-02


> **Dr. ██████:**  天空看起来怎样？
> 
> **SCP-2922-B:**  暗。很暗。是海绿色的。云都是黑的。没有星星。但是看着不像是晚上。我甚至不知道这里*有* 没有白天和夜晚的区别。有几个…我觉得是月亮？三个白色的东西。
> 
> **Dr. ██████:**  有太阳吗？
> 
> **SCP-2922-B:**  没，我觉得现在只有那些月亮。
> 
> **Dr. ██████:**  温度？
> 
> **SCP-2922-B:** 冷。我觉得有10摄氏度。但是没有风，所以还不错。
> 
> **Dr. ██████:**  其他生命形式有吗？
> 
> **SCP-2922-B:**  没有。没有动物，没有人，没有风。没有声音。死一样寂静。我的呼吸声都很大。
> 
> **Dr. ██████:** 你还能呼吸？
> 
> **SCP-2922-B:**  对。我还有身体，或者至少是复制的身体。
> 
> **Dr. ██████:**  感觉如何？
> 
> **SCP-2922-B:**  情绪上还是生理上？前者的话，老实说还是很糟糕。
> 
> **Dr. ██████:**  后者呢？
> 
> **SCP-2922-B:** 我倒是不痛…我不饿。我觉得自己没有任何*需要* 。我-听着，我能和我丈夫说说话吗？
> 
> **Dr. ██████:**  这个我必须上报O5。
> 
> **SCP-2922-B:**  好吧，拜托你我真的很需要。我很想他。
> 
> **Dr. ██████:**  记住了。我想他也是。
> 
> **SCP-2922-B:**  这样如何，我继续向前直线走，走上一大段时间。等到我看见沙子以外的东西，我再打给你们。
> 
> **Dr. ██████:**  听着不错，我们随时等着。
> 
> (SCP-2922-B挂断)
> 

#### PC-03


> **SCP-2922-B:**  你在吗？！
> 
> **Dr. ██████:**  Janet，你发现什么了？
> 
> **SCP-2922-B:**  一些可怕的东西。我就要走到某些山脚下。距离上次已经多久了？
> 
> **Dr. ██████:**  五天。
> 
> **SCP-2922-B:**  而我现在一点不累也不饿，奇怪。总之，我发现了其他生命形式。
> 
> **Dr. ██████:**  人类？
> 
> **SCP-2922-B:**  两足，哺乳动物，和人就这些一样。它比周围的山还大…大概是野生的，高得有2000米。某种走的很慢的灵长类。我听到一种巨大缓慢的鼓声，然后它从山里走了出来，是它的脚步声。全身是黑色皮毛，两个眼睛是白的在发光，就像探照灯。我不觉得它有嘴。总之，我觉得我开始确信这是某种死后世界，如果*这* 真不是的话。它踩了我一脚。
> 
> **Dr. ██████:**  他攻击你了？
> 
> **SCP-2922-B:**  我觉得更多是好奇。它只是想知道我的身体能不能承受这一踩。它不生气。该死，我得说它是在很礼貌地踩扁我，以它自己愚蠢的方式。
> 
> **Dr. ██████:** 所以你现在已经被踩扁了还在给我们说话？
> 
> **SCP-2922-B:** 伤口都自愈了。痛了两分钟左右，几秒内我的身体就自动重组了。
> 
> **Dr. ██████:** 那个灵长类呢？
> 
> **SCP-2922-B:**  走进沙漠里了。我觉得他只是和我一样迷路了…我看见有个小山谷有火光。似乎是人搭的篝火…*人* ，我看见人了。
> 
> **Dr. ██████:**  多少？
> 
> **SCP-2922-B:**  几百号。看看那山谷，他们都挤在一起。所有人和我一样裸着。有些人半截身子埋在地里。他们怎么会干这种事？
> 
> **Dr. ██████:** 他们看起来受伤了吗？
> 
> **SCP-2922-B:**  没有，我觉得他们在埋葬*他们自己* 。就像，也许他们已经安于现状，只想找个地方安息。
> 
> (SCP-2922-B停顿)
> 
> **SCP-2922-B:**  很快就轮到我了，不是么。
> 
> **Dr. ██████:**  冷静。
> 
> **SCP-2922-B:**  看-我已经告诉你们在基金会根本不可能看得到的东西。我只要求你们让我和我丈夫谈一谈。
> 
> **Dr. ██████:**  我问过O5了。你只被允许和戈比尼克计划人员谈话。
> 
> **SCP-2922-B:**  那就*招* 他来。
> 
> **Dr. ██████:**  他是搞艺术史的。我怀疑除了能联系你这个理由，他不能在这种科学环境待下去。
> 
> **SCP-2922-B:**  操。
> 
> (SCP-2922-B挂断)
> 

#### PC-04


> **SCP-2922-B:**  好消息。
> 
> **Dr. ██████:**  什么？
> 
> **SCP-2922-B:**  人类营地来了辆马车，由一个白色长袍的家伙驾着一匹骷髅马。说我们要被带去 “极乐之地”，基本上，就是乐园。
> 
> **Dr. ██████:**  有意思。你听起来不是很开心。
> 
> **SCP-2922-B:**  对，当然。
> 
> (SCP-2922-B挂断)
> 

**附录2:**  在PC-04后，SCP-2922-B连续7个月不再打来通信。多次尝试以电话联系 SCP-2922-B，均告失败。Corbenic计划被中止，直到SCP-2922-A再次发来了一份语音邮件。

#### PC-05


> (语音邮件记录开始)
> 
> **SCP-2922-B:**  这里是Janet。我看见你们在追踪我。你们倒是成功引起了第七[数据删除]的注意。这么折腾只是为了要我告诉你们有片大家能永远快乐的芦苇地，而且你们还要更多。为什么？这样你们就能有理由去死了？然后你们就能不训练直接上任务？一群懦夫。
> 
> 看着，直到死神驾着马车来之前的部分都是真的。那个大猴子也不是我编的，但这之后，真相就越发复杂，要让我告诉你们死后到底会怎样也很简单。我要和我丈夫通话。要是你们害怕厌恶有人利用你们对知识的渴望，于是决定不遵照，我会知道。然后你们永远别想知道。
> 
> Dr.Janet Spiegel，不可动摇之[数据删除]的参谋，结束。
> 
> (记录结束)
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;PC-06-&#38656;&#35201;5/2922&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35299;&#23494;&#31192;&#38053;&#27491;&#30830;</a>

于6/14/15，MTF Psi-8“消声器”突袭Dr. Janet Spiegel的丈夫—Herman Spiegel的家，发现一份与SCP-2922-A发来信息类似的异常来源邮件。在被发现后，Mr. Spiegel将电话扔向墙壁试图毁坏之，随即被当场击毙。电话未被破坏，回收到了语音邮件。


> (语音邮件开始)
> 
> **SCP-2922-B:**  Herm，是我。我知道你可能怀疑，但现在你正站在你那傻傻的丝绸PJ上，疯了一样看着你的电话。你那里是3:54 AM。这里是Janet，我在死后给你打来电话。你不要疯掉。
> 
> 现在仔细听好，不在2922-A上打电话很困难，不可动摇之[数据删除]也只能用这么些魔法-他要比听起来友好得多，相信我，我们熟得很。
> 
> 这些不重要-基金会特遣队正在朝我们的家攻来，十分钟不到就要抵达。我能看见，我还能做些什么。是MTF Psi-8在追你，基金会的黑活队，他们的规矩是不抓活口。你要死了。
> 
> 看，我知道你很害怕。我希望我能在你身边。你死掉的老婆告诉你你要死了，我知道这很吓人，特别是你还是个无神论者。但我保证-真有死后世界。有*不计其数的* 死后世界。有多少不同类型的人就有多少死后世界。我在最喜欢的那一个，照着我做你也*能* 来这。
> 
> 不透露整件事我其实没多少可说，但其实你一生都在为此准备。你一路上都在得到指示，只是那时你不知道。回顾你最重要的记忆吧。这不是地狱、天堂或者炼狱。这是*最后的考验* 。
> 
> 只有几件事要记住-第一，*决不放弃* 。我知道你能找到我，你是我知道最强大最勇敢的男人。第二，跟着左边的月亮。找到大步者之谷。问三面树“探子”去哪。到那你就明白了。
> 
> 第三，绝不要动怒。如果大步者要杀了你，让它做。你会重生，这是无害的。我觉得这其实是它们的“你好”。我就遇到了-这里没有死亡，但有更可怕的事。不管你做什么，*不要* 被八[数据删除]的大步者“送回去”，不是你亲自遇到我不知道会发生什么，但你绝不会想要那种结果。最重要的-
> 
> *该死，他们在门口了。* 记住我说过的。把信息删掉，把电话砸了。*绝不能让他们知道。* 
> 
> 我有不可动摇之[数据删除]撑腰，一路上他会帮你。记住，他也相信你，对于他那样的力量而言这实在是至高的赞誉。
> 
> 我会看着你。无论输赢，我永远爱你。
> 
> (记录结束)
> 




#### [在PC-06发生之后，加拉哈德行动正式生效](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/operation-galahad/)



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2921'>SCP-2921</a> | SCP-2922 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2923'>SCP-2923</a> »





                    