# SCP-3142
                        


**项目编号：** SCP-3142

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有主要美国金融机构已被建议监控顾客账户中无法解释的波动，宣称目标为预防软件故障。基金会潜伏在钱币学团体内的特工将压制关于SCP-3142存在的信息。宣称经历过SCP-3142同类事件的人员将被定位、立即施以记忆删除；然而由于引起SCP-3142异常效应所需的信息细节，此种情况被认定为低风险威胁。

访问文件3142-01仅限财政稳定、在受监管金融机构有个人活期账户的3级人员进行。SCP-3142测试中出现的货币损失将由基金会补偿。为减少支出，优先对经过对模因训练的人员开放查阅文件3142-01。

**描述：** SCP-3142是一未使用的面额$$i$<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>美元纪念币设计，由美国铸币局原定于2001年生产。SCP-3142的技术特征包括直径38.1mm、成分为90%银与10%铜，与对应的1美元纪念硬币相同。更多对SCP-3142的描述，包括其潜在的金融信息危害，可在文件3142-01查阅。

SCP-3142的异常性质会在某人对SCP-3142构建起准确心理图像后显现。在此种构想完成后，下列事件之一将立刻发生：

- 该人员登记个人活期账户的网络账目将减少1美元（或是等值外币，取决于当前汇率）。所有对此账户的记录，包括数字或其他，都会瞬间改变反映此新账目。
- 若该人未持有个人活期账户，其周边10cm内的货币会发生改变，以反映出一美元的损失。纸币与硬币可能会瞬时被创造、消灭或替代。所有新出现或被改变的货币与原类别的真币在外形上无法区分。
- 对未持有激活活期账户或周边10cm内不存在至少1美元（或等值）货币的人员，他们会消失11分39秒一段与该人所处地区当前法定最低工资值成反比的时间。所有案例中消失时间均不超过依照美国联邦最低工资可挣得1美元的时长。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>在重新出现后，这些人员能意识到时间流逝，但对这期间的经历没有任何记忆。

SCP-3142的异常效应会在每次新的构想进行时反复显现。SCP-3142的效应尚无已观测到的频率上限。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-3142&#22238;&#25910;&#20449;&#24687;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-3142&#22238;&#25910;&#20449;&#24687;</a>

SCP-3142在2001年11月4日被基金会发现，当时美国铸币局员工间出现大规模金融异常报告。所有受影响者都参与了对一种纪念币的设计或生产，铸币局内部将其称呼为01CE。基金会人员对所有受影响者、目击者进行了记忆删除，之后取得了所有关于01CE的描绘及信息（之后分类为SCP-3142）。原定对该硬币的媒体发布信息如下，可能的信息危害已移除：


> 华盛顿 — 2001年12月5日，美国铸币局将为庆祝████ ██████100周年诞辰发布美国虚想纪念银币（产品代码-01CE）。数世代代以来，██████的作品已捕获了老老少少美国人的想象力， 为纪念他我们给予这枚银币以异想天开的面额$i —虚数的基础。
> 
> 美国想象纪念银币的正面为████ ██████肖像，下方为符号██████ █████标志。铭文包括“自由”、“我们信仰上帝”、“2001”与“████ ██████。”
> 
> 银币反面为████████ ██████ ██████，如████ ██████影业标志所示。铭文包括“合众为一”、“美利坚合众国”"、“$i$美元”和“只要有梦想，你就能做到”。
> 
> 请注意该硬币不具有真实金钱价值。
> 

在回收过程中，特工Joshua Ogunleye对受铸币局雇用参加SCP-3142设计的艺术家Miranda Gresham进行了下列采访。Gresham是██名被发现遭SCP-3142金融性影响的雇员之一。


> **<开始记录>** 
> 
> **Ogunleye：** 你好，Gresham女士。请就座。我想问你几个问题，关于你提到过的银行账户不一致。
> 
> **Gresham：** 好。
> 
> **Ogunleye：** 谢谢你。首先，你是何时开始发现你的钱不见了的？
> 
> **Gresham：** 我想大概是三周前。我记得我那时刚刚想出了01CE的设计，就在我开始实际雕刻前。
> 
> **Ogunleye：** 你是怎么发现这种不一致的？
> 
> **Gresham：** 我对自己的钱一直非常关心，对我干的这种工作说这大概很正常。有天我去银行，结果发现他们给我看的账目和我自己记在支票本上的不一样。这种差别随我每次检查变得越来越大越来越大，特别是我每次工作很多之后。
> 
> **Ogunleye：** 他们知道你的钱去哪里了吗？
> 
> **Gresham：** 不知道。没有可疑交易之类的。我觉得他们肯定是隐瞒了什么，不然我也不知道钱怎么不翼而飞了。除非……
> 
> **Ogunleye：** 请说。
> 
> **Gresham：** 不，就是个很傻的想法而已。当我没说。
> 
> **Ogunleye：** 请说，我想听听。
> 
> **Gresham：** <叹气>好吧。所以，如果我有了这么一个$i$美元硬币，这其实就是虚想中的美元，对吧？
> 
> **Ogunleye：** 我想是。
> 
> **Gresham：** 而如果我想象真的一美元，那就和有想象中的一美元差不多了。
> 
> **Ogunleye：** 嗯。
> 
> **Gresham：** 所以如果我想象这个$i$美元硬币，$i$乘$i$为负一，那就是说……？
> 
> <沉默五秒>
> 
> **Gresham：** 我都说了，胡思乱想而已。肯定不会是这样。
> 
> **Ogunleye：** ……当然不会。谢谢你花时间，Gresham女士。
> 
> **<记录结束>** 
> 






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 数学中，$i$被定义为-1的平方根[译注：属于虚数]。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 自7/24/2009为八分十七秒。


                    