# SCP-543
                        




SCP-543



**项目编号：** SCP-543

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 接触SCP-543需2级以上权限。到目前为止仅限D级人员对SCP-543进行仔细观察。

**描述：** SCP-543为一批由多家制造商生产的████4小时家用录像带。录像带的总时长为████小时。这批录像带贴有日期和时间为从██/██/████至██/██/████的标签。

到目前为止所有观看过的录像带内容都是从一个空的模拟电视频道录下来的“杂音”或是“雪花屏”。但是看了录像带足够长的时间之后就能辨别出影像了（见附录543-1和543-2）。

**发现过程：** SCP-543于██/██/████在███████的█████████的███████建筑内的一间单间公寓中被发现。房间内有一台████████牌的38.1厘米模拟电视机，其顶端带有室内天线。电视机被调台到当地电视台██ 和 ██之间的间隙中。电视天线连接到一团除了电视机前的一小片区域之外从地板到天花板充斥了整个房间的电线中。SCP-543被沿着墙堆放，散了一地。

这间公寓的房客就在电视机前。他的名字是████████████，成年男性，已故。他的头部埋进了电视机内；他自己穿透了玻璃屏幕被电死在里面。尸体呈现出了严重营养不良的状态。显然在将房间内堆满电线之后，他不能或是不愿意拿开电线，将自己限制在了越来越小的空间中。尸体被食品包装纸和粪便围绕着。

房东在房客长期欠租之后发现了尸体。警察拆除天线结构后取出了尸体。检查犯罪现场照片及█████生前行为得知电线在他死亡之前的███天之内分四个步骤被放置在了房间内：

第一步. 衣架被用透明胶带粘在了天线上。这期间有██小时的家庭录像带。
第二步. 从当地五金店购入了一卷6号电线和管道胶带。这期间有███小时的录像带。
第三步. 从建筑工地收集了废弃的电线（因为持续旷工█████失去了在████████████的工作）。████小时的录像带。
第四步. 公寓被洗劫一空。从床垫里拿走了弹簧，拆卸掉家用电器拿走了电线。封锁了出口。警察在录像机里找到了一卷无标签的录像带。

**附录543-1：** SCP-543观看日志摘要（D-671）

D级人员D-671拿到了一些随机挑选的录像带（总时长███小时），用录像机和与█████相同型号的电视机按照时间顺序观看。作为预防措施在屏幕上安装了钢丝网。

在看第一步里做出的录像带时，D-671将影像认定为不值得注意的“电视杂音”。之后她声称看到了清晰的影像，请求将电视机“调谐”。

在观看第二阶段录像带时，D-671声称看到了广阔的三维空间而不是二位的雪花“墙”。她强调了三维空间的大小-“比你曾看过的任何东西都要大，”“比一切都大”。并且开始有幽闭恐惧症趋势。

D-671报告称第三阶段的录像带“更清晰也更强烈”。此时她声称看见有“东西”占据了那无边无际的空间。但那“东西”是否是有生命的，或是确实的*存在* 或是*事件* ，情况都不明朗。她又一次强调了它们的大小，当采访者“不明白”的时候她变得很激动。她患了严重的幽闭恐惧症，焦虑，还有梦惊。

在看了最后的无标签录像带█分钟之后，D-671试着去将铁丝网移开屏幕，在被控制住之前剥离了3片手指甲并且弄伤了她的鼻子。目前D-671被隔离且严格束缚起来。她对采访表示配合但是答案一直重复（见附录543-2）。

**附录543-2：** （采访D-671的部分记录副本，1015h██/██/████）

█████████博士：你为什么要那么做？
D-671：因为这儿还不够大。一看到那儿你就知道了。
█████████博士：有多大？
D-671：（停顿）你怎么会觉得一台电视机就足够能看到它们？
█████████博士：…
D-671：因为它们到处都是。在我们之中也到处都是。我们还不够大。这很疼的。



« [SCP-542](/scp-542) | SCP-543 | [SCP-544](/scp-544) »





                    