# SCP-2361
                        




还有四步就会变成SCP-2361的棋局。未避免引起异常不记录确切棋局。



**项目编号：** SCP-2361

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于其自身性质，当前无法确认SCP-2361的全部显现，将在世界范围内进行医疗记录监控以确认与SCP-2361效应相关的死亡事件。目击该过程的医疗人员必须被施以C级记忆删除。死者将被解释为死于中风。若有必要，X光片和其他相关文档将被解释为伪造。

任何与SCP-2361-1接触的平民必须被记录归档。基金会与SCP-2361-1的接触须由至少2名4级人员监控。

**描述：** SCP-2361是一特定围棋<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>棋局，该棋局会以多种方式出现：

- 在下棋过程中自然形成。在被问及时，玩家均表示他们是自然而然地下成了这样。

- 在无人使用的棋盘上自发出现。

- 出现在围棋相关书籍中的空白页，附有以该书所用语言写下的“持白下棋”字样。

以常规方式摆出的SCP-2361棋局仍会展现出异常效应，但仅会在合适的试验中被创造出来。
若一棋手把白子放在棋盘上██，██位置（在纸质棋盘上则是在该位置画圈），对象的大脑会开始出现异常脑电波活动，集中在顶叶部分。这种活动不会干扰到正常脑功能，一般在24小时内不会被察觉到。然而，四个被记录到的个例因此死亡，症状与中风十分相似。尸检显示死者大脑内数个不规则部分以未知方式被摘除。

基金会联系到数名职业围棋棋手分析SCP-2361的棋局状况。这些棋手对下一步如何行棋提出多个方案，但均表示██，██这一点是最佳选择。

**附录2361-A-1：** 



SCP-2361-1发来的加密信息



于11/23/20██，研究员Alice R██████就SCP-2361是如何识别棋手的进行了实验。2名D级人员协同操作一远程控制机器在██，██位置放上棋子。

落棋3秒后，数个棋子突然凭空出现，组成一幅新棋局。基金会密码学专家确认该棋局是一三重加密的英语信息，破解后内容为“请不要打扰我们的研究”。研究员R██████以同种加密方式摆放棋子，对对方进行了一次采访，做出回应的实体称为SCP-2361-1。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;2361-I-1&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **受访者：** SCP-2361-1
> 
> **采访者：** 研究员Alice R██████
> 
> **前言：** 采访通过用围棋棋子摆成的密文进行。已对标点和语法进行了适当校正。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **R██████：** 你能理解吗？
> 
> **SCP-2361-1：** 是的。
> 
> **R██████：** 我叫Alice R██████。我想问你几个问题。能问一下你是谁吗？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们的整合网络上不用名字。你可以随意称呼我。
> 
> **R██████：** 很好，那我叫你破折一dash one<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>如何？
> 
> **SCP-2361-1：** 可以。
> 
> **R██████：** 破折一，你能解释一下你是什么吗？
> 
> **SCP-2361-1：** 我是一负责分析空间存在以进行整合的子系统。要进一步解释会很困难；你们的语言里没有相关概念。*[研究员笔记：该信息的长度超出了棋盘边缘；棋子在出现后落在了棋盘外的桌上。不知道SCP-2361-1是否察觉到了这点。]* 
> 
> **R██████：** “子系统”，你是说你是个人造生命形式？
> 
> **SCP-2361-1：** 不。我不是被制造出来的；我被整合进了一个更复杂的子系统中。
> 
> **R██████：** 是你搞出了这个？*[R██████在棋盘边摆出了SCP-2361]* 
> 
> **SCP-2361-1：** 是的。
> 
> **R██████：** 目的是什么？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们难以思考空间。我们的子系统无法对此进行模拟。我们的知识系统可以将其概括为抽象名词，但我们无法直观地把握它。
> 
> 一个教学系统整合了这个你们称为围棋的游戏，连同所有连接在我们网络上的子系统。游戏的目的在于教授何为位置、移动、形状。但没有起效。概念太过离奇；我们和少数几个能理解规则的子系统整合着。我们将这游戏和其他具有空间直觉的超系统整合起来。
> 
> **R██████：** 那些把旗子放在██，██的人发生了什么？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们试图识别出他们的空间理解子系统，如果有可能，将他们整合进我们的子系统以供分析。
> 
> **R██████：** 为什么不直接和他们谈论此事，就像现在这样？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们试过。语言交流不足以让我们理解。你们的概念太过陌生。必须直接整合知识。
> 
> **R██████：** 这些“空间理解子系统”是我们大脑的一部分，我们需要它们才能正常生活。你们能在不进行摘除的情况下研究这个子系统吗？
> 
> **SCP-2361-1：** 整合需要详细研究。你可以把自己和其他版本整合。
> 
> **R██████：** 我不能理解。其他版本？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们不能重整合你们的空间子系统，你们需要整合其他兼容版本。
> 
> **R██████：** 我想我们没有其他的兼容版本。
> 
> **SCP-2361-1：** “有”？请等一下。我必须整合一下新的语言子系统。
> 
> *[2分钟暂停]* 
> 
> **SCP-2361-1：** 这和你们对距离的概念有关？你们不能整合它们是因为它们太远了？
> 
> **R██████：** 远到不能再远了，它们根本就不存在。
> 
> **SCP-2361-1：** “存在”？这与空间无关吧？
> 
> **R██████：** 不，绝对不是。它们是不存在的。所以你是说在你的宇宙里，能存在的东西就真的存在？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们不区分“存在”与“不存在”，但我想你的理解没错。
> 
> **R██████：** 这不就是说你的子系统已经理解空间和空间几何了么？
> 
> **SCP-2361-1：** 是的，确实如此。
> 
> **R██████：** 那你干嘛不告诉他们？
> 
> **SCP-2361-1：** 我们不知道哪个才是。
> 
> **<记录结束>** 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一种棋类游戏，用黑白石子做棋子在格子上下棋。又称囲碁Igo、Go或바둑Baduk。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 该密码中不能使用数字。



« [SCP-2360](/scp-2360) | SCP-2361 | [SCP-2362](/scp-2362) »





                    