# SCP-956
                        




SCP-956在收容前，和一堆SCP-956-1以及[数据删除]分离开来的照片



**项目编号：** SCP-956

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-956在任何时候都收容于一个大小约为18×18×4米的混凝土房间的中心处。门已经锁好，并配有一名武装守卫以防止未经允许的访问。研究人员的进入只能在SCP-956进入休眠状态后才可进行。携带受试者进入房间的许可需经过O5的同意，以减少如同 [数据已编辑]一样的SCP-956-1的出现。除非是出于测试的原因，否则满足SCP-956激活条件的人员都不能被带往SCP-956的收容区域周边200米范围内。无论任何时候，都会通过安保录像对其进行监视。

██个SCP-956-1的个体被关在隔壁的一个房间内，并被收容于摄氏零下四度的环境内，以防止融化和毁坏。任何对SCP-956-1的使用必须经过至少一名O5成员的允许，并在一个和SCP-956收容室一样的房间内进行。除非经过持有4级或以上权限人员的允许，否则在测试中因SCP-956超额产生的SCP-956-1将被焚化，外来的SCP-956个体也将同样处理。

**描述：** SCP-956 似乎是一个普通的彩饰陶罐，类似于一种不明的四足动物的形象。测试已经发现，虽然表面上像是纸糊的，但SCP-956实际由多种胶，█████，糖，一种未能识别的毛皮，以及人体组织所组成。SCP-956同时也表现出了对任何种类打击的高抗性，经过多次的撞击其结构仍然保持完好，但枪击、热能和火焰都已证实是有效的。

默认情况下，SCP-956保持着一种惰性状态。它没有表现出任何移动或智能的迹象，也没表现出敌意。由于该物品的激活要求一直未满足，该物品将会一直保持静止。请参阅附录956-a。

SCP-956会在12周岁或以下的人类进入它周边██米范围时进入激活状态。进入激活区域大约█至██后，该小孩将变得不能活动，保持他们那一刻的姿势。虽然受害者仍然活着，但他/她将失去表达表情和语言的能力，其快速活动的双眼也证实了受害者仍然保有意识。SCP-956会往受害者移动并击打他/她，直至其躯干破裂为止。受害者的身体在即将破裂时，会排出大堆没有标识的糖果，数量大约在██到████块。这些糖果的个体被命名为SCP-956-1。在变回静止状态前，SCP-956将对其余被固定的受害者不断重复上述行为。

如果立即进行救援的话，受害者可以从SCP-956的激活区域及时移开。把受害者移动到它██米开外时，SCP-956会变回惰性状态。然而，受害者并不会从无法行动的状态中恢复，似乎只会永远保持这样的状态。对未破裂的受害者的尸检发现了他们的身体严重脱水，相当脆弱。尸检也发现了SCP-956-1的碎块开始从受害者的器官中长出，将其身体组织用作原料。SCP-956-1的数量似乎与SCP-956的激活半径有着直接关联。

SCP-956-1的效应取决于食用它的人的年龄。12周岁或以上的人类食用█分钟后会进入癫痫状态，有█%的几率出现心脏骤停。这些受试者有着大约██%的生还的可能性。动物也会出现类似的影响，不论年龄多少。12周岁或以下的人类食用后会受到另一种不同的影响。他们首先会进入一个和那些不能活动的SCP-956受害者相似的状态，但他们会呈现出一种站立的姿态，双手垂在身前。然后他们的身体会[数据已编辑]。这过程的完成耗时█分钟。该过程完成后，受害者会转化成另一个SCP-956的个体。这些复制体和SCP-956一模一样。受害者的生还几率是0%。

**附录 956-a:** 

*SCP-956最近开始在测试以外的时候进行活动。它开始在收容室的边缘徘徊，查探房间的边缘。徘徊大约一个小时后，它开始盯着墙上的一点。对安保录像的检查发现它在上一次实验后面对着这面墙。安保人员已经确认SCP-956正面对着一间小学。该学校有██公里远。请求重新分级为Euclid。* 

*N███博士* 


---

*准予重新分级为Euclid。如果它的影响似乎在收容室外面出现的话，就把它移动到Site-██，这样应该可以使它离潜在的受害者足够远了。回收任何失去活动能力的受害者或SCP-956-1，并对目击者和受害者家人进行A级记忆消除。我们周围不需要再出现这种玩意。* 

*O5-█* 



« [SCP-955](/scp-955) | SCP-956 | [SCP-957](/scp-957) »





                    