# SCP-2359
                        


**项目编号：** SCP-2359

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** SCP-2359将被收容于衬有隔音材料的标准人形收容间内。收容间内不得有可让SCP-2359记录信息的媒体。决不可直接观察SCP-2359或以实时摄像观察之。观察必须以收容间内的二元正负动作侦测进行。

所有SCP-2359的直接文件–如视频记录、音频记录及抄录，以及照片图像-将被归类为SCP-2359-A，存储于强化安保锁柜中。任何权限级别均不可接触这些材料，除非得到O5-14例外批准。

禁止任何安保级别人员与SCP-2359进行亲身互动，或是检查过往互动记录。

所有对SCP-2359异常性质的研究当前已被无限期中止。被指派监控SCP-2359的安保人员必须每两周接受一次精神病检测。若出现任何认知危害侵害征象，须施以C级记忆删除治疗并调离到其他任务。

SCP-2359不得以任何理由被转移。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#21407;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#21407;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>


> SCP-2359将被收容于衬有隔音材料的标准人形收容间内。收容间内不得有可让SCP-2359记录信息的媒体。决不可直接观察SCP-2359或以实时摄像观察之。观察必须以收容间内的动作映射摄像头捕捉后制成动作动画来进行。禁止一切安保级别人员观看实时安保录像。
> 
> 所有SCP-2359的直接文件–如视频记录、音频记录及抄录，以及照片图像-将被归类为SCP-2359-A，存储于强化安保锁柜中。任何权限级别均不可接触这些材料，除非得到高级研究员Gillard例外批准。
> 
> SCP-2359在采访中的回应不得被记录。采访者与对象将被laryngophones<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>记录，并以听写软件自动抄录。
> 
> 作为预防性措施，指派到监控SSCP-2359的研究员、安保人员和其他人员必须每两周接受一次精神病检测。若出现任何认知危害侵害征象，须施以C级记忆删除治疗并调离到其他任务。
> 
> 转移SCP-2359应当尽可能避免，因此种转送中发生认知危害侵害和收容突破的风险极高。若转移无法避免，必须将SCP-2359囚禁在一活动式感官剥夺转送箱内再离开收容间，在抵达新收容间之前不得以任何理由令其从转送箱中离开。该过程将由一支配备隔音耳罩和动作测绘封闭头盔的队伍全权负责。
> 




*参见附录2539-C获取与SCP-2359分级及收容程序修订相关的文件。* 

**描述：** SCP-2359是一高1.76米、重66.2千克的人形个体。对SCP-2359的更多物理描述不可能进行，因为没有任何观测方法可以实现在辨识其特点的同时又不暴露于其认知危害下，由此造成观测者对SCP-2359的感知遭到篡改。虽然其形态和比例为人形，SCP-2359并不需要饮食或睡眠，仅会在研究员或测试对象进入其收容间时做出此类行为。

SCP-2359的主要异常性质是一种认知危害，会传播到任何与之发生视觉、听觉或信息接触的人员上。此种感染会令关于SCP-2359的虚假记忆及身份出现于受影响对象的精神中。其结果是对象会认为SCP-2359是一名自己几乎熟识了一生的人，诸如近亲属或儿时好友。此种植入性身份一般会是令对象怀有固有信任的人员，且-在绝大部分已记录案例中 — 会愿意为其提供长期协助。对多名受感染对象的采访表明，此种感染不会使受害者将SCP-2359认作一个他们已经认识的人，而是会将一个全新的身份及一系列经历插入到受害者的记忆中。完全清除此种感染需要精准施用C级记忆删除。

SCP-2359的认知危害会以所有当前已知能区别出可辨识特性的媒体形式传播。在暴露于拍立得相片或数字图像、电影或数字视频、模拟或数字音频记录以及软件对音频的听写抄录后，D级对象均会表现出认识SCP-2359。

以任何形式媒介与SCP-2359交流都不可能免于遭受其认知危害影响。同样地，任何对SCP-2359的视觉观察，或是对其进行的任何可视捕捉-包括更抽象的表现，如软件解读雷达成像等-都不可能避免感染。当前唯一没有证据表明会造成认知危害感染的观察方式，是使用收容间内的动作测绘摄像头构建动作动画。该实体的认知危害也不会在二手文件、描述或是对象对其认为的SCP-2359所说话语的转述中传播。

在出现矛盾情形时，SCP-2359的认知危害将是一种潜在的致命触媒。若对受害者或对象被提供了冲突性证据，他们所经历到的不一致会演变为一种信息危害性致命触媒。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>*参见文件2359-A获取相关细节。* 

附录2359-A： *高级研究员Gillard对Shaw特工的简报采访抄录* 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2359-B-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2359-B-A</a>


> **受访者：** 外勤特工 ███ Shaw
**采访人：** 高级研究员 ██████ Gillard 博士
> 
> **<Begin Log>** 
> 
> **Dr Gillard:**  早安。
> 
> **特工Shaw:**  早安。
> 
> **Dr Gillard:**  为记录，请说出你的名字和职位。
> 
> **特工Shaw:**  ███ Shaw，纳什维尔办公室外勤特工。
> 
> **Dr Gillard:**  你明白本次简报与SCP-23…嗯…2359最近的收容有关，对吗？
> 
> **特工Shaw:**  是的女士。我明白。
> 
> **Dr Gillard:**  很好。正如你所知，我们已经有了全部与2359回收相关的文件。这是为佐证我们对其异常性质的研究。
> 
> **特工Shaw:**  我明白。
> 
> **Dr Gillard:**  那么就开始例行客套了。现在…你能否告诉我你在此行动中是如何参与的？
> 
> **特工Shaw:**  我…我真不太记得了。
> 
> **Dr Gillard:**  没事，就告诉我你能想起来的。从开头，如果你不介意。
> 
> **特工Shaw:**  好的，嗯…我从纳什维尔被派去巴克斯顿郡，呃，顺便一说是田纳西的那个纳什维尔。
> 
> **Dr Gillard:**  是的，███。请继续。
> 
> **特工Shaw:**  所以我被派去巴克斯顿郡，和Hereford还有Dietrich一起。上个月郡上太平间里有一大堆中风的死者，我们的上级要我们去搜索异常。老实说我期望告诉当地人少吃盐就能完事的。
> 
> **Dr Gillard:**  但不是如此。
> 
> **特工Shaw:**  当然不是。我们在巴克斯顿到处打探了几天；采访亲属等等，但没有任何关于异常的线索。直到我们开始找乡村居民谈话。一个人…嗯…Henry Sturman，我觉得是这个名，说他兄弟有次从镇上回家说见到了市长。但是，他称呼市长的名字是错的。我对细节有点记不清了 — 我在桌子上那里有份详细报告 — 结果就是他们吵了起来，Sturman最后拿出一张照片给他兄弟看，上面是他见到了真正的市长。Sturman的兄弟当时就头晕眼花，半个小时后死于中风。Sturman觉得这种困惑就是症状表现。
> 
> **Dr Gillard:**  这就是你们的线索？
> 
> **特工Shaw:**  是的。我们追踪到另一户人家，那就是我们的关联点了。所有受害者都是在谈到市长后死亡。
> 
> **Dr Gillard:**  这时候你们发现处理的是个异常。
> 
> **特工Shaw:**  对没错。我们一直和当地人聊着，有别的东西出现了。大部分村民说市长是个白人，[已编辑]，但所有镇民都非常肯定他们的市长是个混血儿，叫做Edward Nimitz。给纳什维尔警局打了电话后我们知道对这个Nimitz没有任何登记。
> 
> **Dr Gillard:**  你们什么时候开始怀疑该异常是认知危害— 或模因性质的？
> 
> **特工Shaw:**  说起来有些无语，那时候我完全在高度兴奋中，并没有让我马上明白过来。我觉得我有…好吧有些头绪。就是还没那么明确。
> 
> **Dr Gillard:**  所以接下来发生了什么？
> 
> **特工Shaw:**  Dietrich在镇外设置了临时监控站。Hereford和我回纳什维尔进行报告。我需要说这个吗？
> 
> **Dr Gillard:**  我们已经抄录过了。
> 
> **特工Shaw:**  好。总之MTF集结时我们的上级决定派我们回巴克斯顿去，包围市政厅执行回收行动。我记得…Hereford和我在桌前完了报告文件，然后接到命令…然后… 那就是我最后一次见Hereford。
**Dr Gillard:**  你记得的最后一次。
> 
> **特工Shaw:**  对。呃…我不记得离开。交完文件后的事情我都不记得了。
> 
> **Dr Gillard:**  但你已经报告了。
> 
> **特工Shaw:**  是。
> 
> (*沉默* )
> 
> **Dr Gillard:**  为记录—
> 
> **特工Shaw:**  噢，对。好吧，嗯…他们告诉我说Hereford和我是在那天快结束的时候回到纳什维尔的，但我们被搞乱了。
> 
> **Dr Gillard:**  被感染。
> 
> **特工Shaw:**  我们都以为Nimitz是市长。我们甚至都不记得为什么要担心他。他们把我们分开，问我们做了什么。你—
> 
> **Dr Gillard:**  我们也有那文件了。
> 
> **特工Shaw:**  当然，好的。他们…他们告诉Hereford说Nimitz并不存在。他们给他看了州登记，然后…他就死了。噢…出血性中风。和Buxton的市民一样。我被打了记忆删除，MTF第二天早上出动-昨天-然后…就这些了对吧？
> 
> **Dr Gillard:**  我想是的，没错。谢谢你，███。
> 
> **特工Shaw:**  有什么是你们还不知道的吗？
> 
> **Dr Gillard:**  没有，但至少提供了背景。希望我们能很快弄明白2359的异常到底是什么。
> 
> **特工Shaw:**  好。请…呃抱歉。
> 
> **Dr Gillard:**  继续说。
> 
> **特工Shaw:**  我在想能不能问个问题。
> 
> **Dr Gillard:**  当然了。
> 
> **特工Shaw:**  特遣队。他们也被感染了吗？
> 
> **Dr Gillard:**  全体，我们很确定。呃…我们还没有完成报告，但正在向主线发展。
> 
> **特工Shaw:** 那东西把他们感染了，但他们还是抓住了它。
> 
> **Dr Gillard:**  有些…有些内部问题，但是的，行动成功了。他们毕竟是有纪律的。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语:** Shaw特工和其他参与SCP-2359回收的人员被安排进行精神病查看，之后被派去进行了六个月的文书工作。Shaw特工完成查看且没有表现出有认知危害效应持续，安排其继续作为外勤特工在纳什维尔办公室工作。
> 




**附录2359-B:**  *助理研究员Mayhew对SCP-2359的首次采访抄录* 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2359-A-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2359-A-A</a>


> **受访者：** SCP-2359
**采访人：** 助理研究员 Dr █████ Mayhew
> 
> **<Begin Log>** 
> 
> **Dr Mayhew:**  呃…你-你好。
> 
> (*Dr Mayhew停顿。SCP-2359似乎在回敬，并/或询问为何他会到来* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我… 我来问你些问题。
> 
> (*SCP-2359似乎在邀请Dr Mayhew继续。* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我开始问了。只是…好吧，你为何在这里？
> 
> (*SCP-2359似乎在要求解释* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我的意思是… 呃…为什么—
> 
> (*SCP-2359打断了Dr Mayhew。* )
> 
> **Dr Mayhew:**  但我…他们-
(*SCP-2359再次打断。32秒沉默后Dr Mayhew开口* )
> 
> **Dr Mayhew:**  所以…所-所以为什么你在这？
> 
> (*SCP-2359似乎在要求解释，或者是 Dr Mayhew自己停顿后再继续* )
> 
> **Dr Mayhew:**  为什么他们把你带到这来了，Nora？他— 他们认为你是异常？
> 
> (*SCP-2359的回应不清楚。似乎更令Dr Mayhew感到矛盾迷惑。* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我觉得我想起来了…不…你什么-
> 
> (*SCP-2359似乎在寻求Dr Mayhew协助其逃出收容* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我…我不知道我能不能。他们在记录我们。
> 
> (*SCP-2359似乎问它是否也在被记录* )
> 
> **Dr Mayhew:**  没，不是你。我不觉得他们会想。
> 
> (*SCP-2359的回应不清楚。似乎它说服了Dr Mayhew协助其突破收容* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我不能让他们把你关在这。我-我不知道他们觉得你是什么，但他们是错的。我太了解你了。
> 
> (*SCP-2359似乎在鼓励Dr Mayhew。* )
> 
> **Dr Mayhew:**  我会尽力的。我…我爱你，Nora。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** Dr Mayhew在离开收容间后被其同事询问，但伪装为不知晓其回应的真实情况，其中发现SCP-2359可能已篡改了记录。Dr Mayhew在高级研究员Gillard要求他接受精神病检测时变得暴力。他攻击了同事并试图篡改研究设备，被反应组制服后施以C级记忆删除。
SCP-2359在第二天19：22时突破收容，随后被抓回。访问记录显示Dr Mayhew访问了一台权限足以造成收容突破的研究终端达59秒。SCP-2359收容间大门在隔天是被某程序脚本开启，此行为被认为是最可能的源头。
Dr Mayhew在恢复期间及之后没有表现出任何遗留认知危害效应的状况，被调往其他任务。
> 




**附录2359-C：** *修订SCP-2359收容措施* 


> 为应对SCP-2359对人员的长期操控，及随后的收容突破-特别注意其最近一次的收容突破，这期间SCP-2359成功接触到了SCP-████ — SCP-2359的分级已从Euclid提升至Keter。SCP-2359现在将被适用修订版收容措施，内容如下：
> 
> 在最近一次的SCP-2359收容突破期间，有连续数日未能掌握它的行动，也未知有多少基金会人员曾暴露于其认知危害下，并可能密谋令其逃离收容。作为对此的应对措施，当前涉及SCP-2359的研究项目已被无限期中止，禁止一切安保级别人员与SCP-2359互动。例外申请须提交给O5-14进行批准。若由人员多次提交例外申请，将对其进行精神病检测。
> 
> 考虑到SCP-2359当前虚假的昏迷状态，以及高级研究员Gillard对其认知危害可能通过动作测绘摄像传播的假设，对SCP-2359的实时观察将被替换为二元动作侦测。作为预防措施，在数字动作摄像中的静止帧将从文件中移除。仍然禁止接触SCP-2359的实时摄像镜头，申请查阅数字动作摄像须得到O5-14批准。
> 
> SCP-2359不得以任何理由被转移。例外须得到O5-14批准。
> 
> 上述程序修订从22/01/2016起效。
> 
> 
> *– 来自O5-14* 
> 
> 



我们的研究记录已经被某个有O5级权限的人编辑过了，但修改记录是保密的。其他人说有个来自O5-14的员工通知。他们说对2359的收容已经被修订了；我们的计划必须关停，我们将被调离。

如果说我只知道一件事，那就是只有13。从来就只有十三个。

我肯定到明天这个时候，我会知道从来一直是十四个。

我不知道该做什么，没有协议应对这种事。我该怎么阻止它？

我觉得我做不到。
– G


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 英语通俗叫法；喉部麦克风。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 死因几乎全部为脑出血造成的出血性中风。



« [SCP-2358](/scp-2358) | SCP-2359 | [SCP-2360](/scp-2360) »




                    