# SCP-076
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />

<div style='height: 30px;' />

> **来自：** █████ █. █████博士
**至：** 记录与安全管理部，Maria Jones主管
**主题：** 修改SCP-076的SCP档案
> 
> ███：
> 
> 我得公开声明，我非常反对修改SCP-076的特殊收容措施档案的提案。我知道所有关键字眼都已经被声称有安保风险被删节掉了，但你我都知道，这一切不过是高层人员试图将他们所曾犯过最尴尬，最大的错误扫到该死的地毯下而已。Omega-Seven是确实发生过的，是存在的。那些人是因为你们搞砸那件事而死的，不管怎么努力地去掩饰，你们都不能改变这个事实。
> 
> 看在上帝的份上，那些守卫他的人值得去详细得知他是什么、他做过什么、我们做过什么、我们搞砸过什么。他们理应知晓。
> 
> ███
> 


---

**项目编号：** SCP-076

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** Containment Area 25B位于海平面200m下，隧道入口位于在地震学上稳定的区域中的岩床中。通往设施唯一的入口是一架垂直往下的电梯，每50米会设置有一面加固的防爆门，门由20厘米厚的防护材料建成。在不使用时电梯井必须被灌满海水。

Containment Area 25B由以下部分构建成：

- 一个外围安保区以对抗来自外部的威胁，保安人员都受过近身战斗和反侵入战术的训练。
- 管理与补给区（Administrative and Support Area。ASA），由补给设施以及供站内职员使用的生活区组成。
- 主收容区（Primary Containment Zone ，PCZ）由一个7m的正方体构成，被包裹在1.5m厚的加固材料中。PCZ被设计得可以按需要随时排干或灌入海水。另外，除非是需要进入PCZ的情况，否则应一直用海水灌满PCZ。
- 一个150m长的“抹杀走廊”，那是从ASA通往PCZ的唯一通道（通道设置有水、电力、排水装置以及通风线路）。墙壁与地板与PCZ一样进行了加固，并设置有电动威慑系统，能放够出20000伏特的冲击。

一个安保站被设置在抹杀走廊的入口处，时刻都有不少于三(3)名武装安保人员在位待命。装备包括但不限于，至少一(1)套安装在枢轴上的███████ CIW系统，设置于能清晰看见走廊的位置，并带有一面能为操作者阻挡投掷武器的有机玻璃屏幕。

若发生完全突破事故，所有设施内职员会立刻被派遣到最近的保安站并被分发装甲与武器。所有职员应保持一级警备状态直到SCP-076-2已经被确认被击毙。完全突破警报发出90分钟后，若没有4级或以上的人员发出停止命令，将会执行最终应急措施：将海水灌进所有设施中，并封闭所有竖井通道最少24小时，直至回收行动下达为止。这个紧急措施将会，如果有必要启动的话，造成所有设施内职员死亡。


---

**描述：** SCP-076由两部分组成：一个岩石立方体（SCP-076-1），以及在其中存在的人形个体（SCP-076-2）。

SCP-076-1是一个3m长，由黑色斑点变质岩形成的正方体。SCP-076-01的表面与里面都被深深地雕刻了各种大量的符号图案，这些符号与任何已知的文化符号都不相似。根据放射性同位素检测，这件物体已经存在了约一万年。这个正方体的一侧有一个门，门被一个约0.5m宽的锁锁住，而又有20个更小的锁以圆环形式包围住大锁。自发现至今从未找到其钥匙，使此门无法被锁上。

正方体内部的温度约为93开尔文，且这一温度不能被任何内外因素改变。里面空间的中央是一具2.13米高的石棺，它被固定住并由几条以不明工艺及物质构造的链条密闭着，其另一端附着于SCP-076-1的内壁中。

SCP-076-2像是一个精瘦的男性闪族人，接近三十岁。黑发，灰瞳，橄榄色皮肤。1.96m高，重81.65千克。身体外表布满了神秘难懂的符号和图案（大多以恶魔的形象表现）而且种类从精细到极端夸张都有。当SCP-076-2在SCP-076-1中，确切地说，是死亡的。

但是，偶尔SCP-076-2会苏醒，有效地“复活”，包括所有维持人类存活所需要的所有生命系统。对象随后会尝试离开SCP-076-1。如果它成功了，对象会陷入精神恍惚的状态并尝试找出最近的人类，并无视途中的任何其他生物。在接触存活中的人类后，SCP-076-2会进入狂暴状态，这时他会尝试与接触到的任何人类战斗并将其杀死。至今，只有对象的死亡才能有效结束结束狂暴状态。

由于其特殊的物理能力，抹杀SCP-076-2通常会遇到困难。它具有超人的力量与速度，虽然它不是刀枪不入，但却表现出一种非凡的无视痛苦和打击的能力，在受到足以使普通人类虚弱的伤时能继续有力推进。先前的遭遇说明了SCP-076-2有能力做到（除去其他方面）：

- 在四(4)分钟的持续攻击下破开一道特别加固的钢制安全门

- 在三(3)秒内通过64m的距离

- 被数发.50BMG口径子弹射入脑部却存活了数分钟并继续杀戮，尽管小脑已经受到了严重伤害。

- 只用一根长钢管就将手枪与自动步枪的子弹击飞。

- 在缺乏氧气的状况下生存超过一(1)小时才最终窒息。

- SCP-076-2最异常的能力，是能够凭空显现带刃的武器。慢动作录像显示武器实际上是从一处被描述为“一个空间中的小洞”的微小空间裂缝中拉出来的。未知该空间裂缝连向何处，亦未知SCP-076-2为何能产生上述裂缝。镜头还显示上述武器是由完全不反光的黑色物质制成的，外观像是“空间中的一片漆黑。”因为上述武器一旦离开SCP-076-2就会快速消失，目前无法对其结构进行分析。

SCP-076-2曾被多种方法有效地杀死数次:

- 由数挺重型机关枪连续对其开火。

- 窒息。

- 被用于运送SCP-076-1的电梯的一个13.6吨重的零件压碎。

- 通过将TH3燃烧弹直接扔入SCP-076-2被打开的胸腔内进行焚烧。

- 至今最严重的突破事件中，Containment Area-25（先前存放SCP-076）被迫引爆了站点弹头作为阻止SCP-076-2逃脱的最终尝试，导致站点被完全破坏，在场人员全数死亡。 SCP-076-1未受损。

死亡之后，SCP-076-2的残骸会迅速腐烂直到变为灰土为止。 SCP-076-1以及其中的棺材会受一股强大的力量而关闭，而外面的锁会不断旋转，将其锁住。之后SCP-076-2会在棺材内进行重组，这个过程可能持续六（6）小时至二十五（25）年不等。

对SCP-076-2的死后鉴定结果显示它拥有一套与常人极度不同的内部生理系统，被记录在[数据删除]。


---

**补充：** SCP-076是在18██年在蒙古的████████████被来自英国的考古学家发现的。在回程时，考古队的所有成员都被杀害。之后SCP-076在船只█████ ███████号被███████学会（为后来加入现代全球超自然联盟的组织之一）找到，并被放到他们的内部收藏室中展示。

SCP-076被储存了███████（██）年，直到SCP-076-2于██-██-████苏醒并逃脱，SCP-076的苏醒原因仍然未知，但就在这时外层门锁的钥匙失踪了。一场持续了超过三(3)年并████ ███████的大规模搜捕行动展开了，直到SCP-076-2被██████████ ███████消灭，将其
杀死并使其在SCP-076-1(当时已被SCP基金会的特工回收并控制)内重组。

对象在持续监视下被监禁了三(3)年，每当其苏醒时都被击杀，尽管它间或能够逃脱一小段时间，通常是由于被其他组织攻击所造成的安保失效。因此死亡的基金会人数为[数据删除]

[数据删除]

[数据删除]

在最后一次事故后，当前对SCP-076的措施开始实施，它们也会随着技术水平的提高而定期更新。

**[附录076-2：“亚伯计划”以及“机动特遣队Omega-7”](/scp-076-2-splash)** 



« [SCP-075](/scp-075) | SCP-076 | [SCP-077](/scp-077) »





                    # 机密档案-仅可查阅
                        


所有关于“亚伯计划”与“机动特遣队Omega-7”（"潘多拉之盒"）的资料都在O-5议会的命令下列为Q级机密。经过确认，你被获批查看这些文件。同时你也需要出示一位4级或更高级人员的批准。

[进入](/scp-076-2)



                    # 机动特遣队Omega7事故记录
                        



---


> **来自：** 记录与信息安全管理部门主管Maria Jones
**至：** 4级管理部门员工
**主题：** RASIA安全协议更新 回复：追加内容 回复：SCP-076
> 
> 档案名：附录076-1“亚伯计划”与“机动特遣队Omega-7”
> 
> 前等级：O5
> 
> 新等级：等级3，需知晓基础。
> 
> 有效日期：██-██-████
> 


---

## 关于SCP-076-2的心理状况


> SCP-076-2或是拥有与我们差别甚远的思想，又或是完全疯狂的，我们能理解的只有一部分同理心与想法。有关性、爱、平等之类的思想完全与SCP-076-2无关。目标表现出它关于性毫不关心，两种性别除了外观形态外完全没有差别。另外，尽管目标承认很享受杀戮，制造痛苦（无论是精神还是肉体上的）对它完全没有吸引力。简单来说，一个完美的反社会分子。
> 
> 对SCP-076-2的智商测试已经粗略进行过，但完全没有获得准确有用的结果。这可能是由于目标的想法过于怪异。然而，SCP-076-2展示了它对人体解剖学（虽然表达的方式极其暴力）、野战军事战术、冶金学，以及，很奇怪，照顾家畜的惊人熟练学识。目标熟悉多种语言，包括英语，但最值得注意的是它对数种古闪族语十分熟悉，似乎就是它的首选语言。
> 
> SCP-076极度蔑视人类，但有一点例外:它看上去非常尊敬它认可的强者。这一点是在一位先前对SCP-076-2有丰富经验的特工███████在它的逃离中未出现时被偶然发现的。对象看上去很不愉快，连续问了数个员工███████特工躲在哪里，当目标最后终于得知███████特工的命运（在一次用以阻止SCP-███前进的空袭中作为附带损害而死亡）后，SCP-076-2停止了狂暴，并且允许被运至遏制措施。
> 
> 随后就对象的性格行为突然转变对其进行了研究对话。
> 
> 
> <开始记录>
> 
> ██████博士：为什么你会对███████特工的死如此执着？
> 
> SCP-076-2：（目标开始用古苏美尔语不断咒骂）
> 
> ██████博士：为什么你会为他的死而烦恼？你以前已经杀过了很多的人类，为什么他如此——（被SCP-076-2打断）
> 
> SCP-076-2：（现在改用英语说话）差别？因为，不像你们[苏美尔语，未翻译]，他是个的挑战，一个真正的敌人。
> 
> ██████博士：这对你有什么好处呢？每次你复活的时候你都尝试逃离，他也因此阻止了你数次。正常来说你应该为他的死感到高兴。
SCP-076-2：我不怎么期望你会理解。你知道，他能够准确将子弹射中我的头超过██次么？像他那样的男人应当死在战斗中，以最近的距离与对手交战以至于能感受到自己的呼吸。而不是死于那些由安全坐在自己宫殿中的懦弱国王与诸侯下达的[苏美尔语，未翻译]破坏。你们这些剩下的…（SCP-076-2吐口水）你们令我作呕。我甚至不屑杀了你们。
> 
> （对象随后沉默，拒绝说话或者回答问题。）
> 
> <记录结束>
> 
> 
> 这表明了一处SCP-076-2思想中心理缺口的可能性，以及一个可能的控制机制。对于SCP-076-2的逃脱已经耗费了大量资源，而考虑到Bowe委员会希望以战术目的使一些SCP对象武器化，我提议我们要尽快跟踪这些行为。
> 
> ——P█████ G████博士
> 


---


> **来自：** █████ █. █████博士
**至：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**主题：** 
> 
> ████，
> 
> 他说好。
> 
> ███
> 


---

## 计划提议：机动特遣队Omega-7（“潘多拉之盒”）


> **计划描述：** 在高风险战况下于实战上利用SCP-076-2。
> 
> **机动团成员：** 特遣队特别资产“亚伯”，特遣队队长████ ████████████，10-20名被分成5组，每组3-5人的战斗特工。所有队伍成员都是由对象亚伯亲自从精英战斗特工中挑选出来的，这是为了维持重要对象(the Artifact)与特遣队中普通人的缓和关系。
> 
> **安全协定：** SCP-076-2（“亚伯”）必须佩带一个配置在脖颈处的装置，一旦它被触发或干扰就会立刻爆炸，通过摧毁脊髓、气管以及其他在脖颈处的主要血管来杀死SCP-076-2。同时SCP-076-2身上也装有追踪器，这是为了阻止它进行命令以外的杀戮，也为了阻止它对组织的设施造成破坏。
> 
> **配备的装备与武器：** 所有成员将统一按照MTF规章进行装备和武装。亚伯对使用热兵器极为不屑，又或者事实上，根本不懂它们的使用方法和战术意义，所以他自己挑选了一些带刃近战兵器作为替代。
> 
> **附录：** *看在上帝的份上啊，████，找点事让他们这些家伙做吧！亚伯越来越无聊了，而且他正在对队员进行实弹训练：队员使用子弹，而他用训练武器。你见过有人用练习用剑<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>把一个男人的下巴打碎吗？除非某个人死掉，不然亚伯不会罢休的。* -█████ █. █████博士
> 


---

## 来自P█████ G█████博士，关于Omega Seven计划的报告


> 由于SCP-076-2对苏美尔语极为精通，研究者曾让它翻译数个文档。一开始亚伯对此毫无兴趣，但也翻译了数个它认为有价值的文档。多数被SCP-076-2挑选的文档都是有关战争或传奇英雄的故事，他最感兴趣的是“吉尔伽美什史诗”。
> 
> 然而，一个研究员向076展示[SCP-073](/scp-073)身上的符文图片。当亚伯看到后，立刻变得怒不可遏，在击杀装置启动前杀死了数名研究员。后来被问及此事时，SCP-076-2极具侵略性地回应，并立刻拒绝回答。因此建议任何有关SCP-073的事物都不应该让SCP-076-2注意到，而且两者绝对不能出现在同一个设施里。
> 


---

**附录076-07：** 最近[SCP-105](/scp-105)被接纳成为机动特遣队Omega-7的成员，她在一场比赛中击败了SCP-076-2，比赛要求启动数个距起点一英里且彼此相隔一英里的装置。SCP-105用她固有的优势能力取得与SCP-076-2相比的显著高分。SCP-076-2接受了失败并准许她进入队内。

**附录 076-09：** 建议SCP-076-2与[SCP-682](/scp-682)接触的实验被无限期搁置。那些拥有安检4级或以上权限的人可以申请查看应急事项076-2 #3。

**附录 076-23：** 按照Bowe委员会的要求，机动特遣队Omega-7将在███████████ 的 ████████地区进行对抗[数据删除]的实战。


---


> **来自：** █████ █.█████博士
**至：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**主题：** 别这么干，P███
> 
> ████，
> 
> 看在上帝的份上，别这么干。他们甚至想把Iris也武器化，这已经够糟糕的了。别让军队欺负我们去干他们在 ███████████对抗一些沙子农民的脏活。
> 
> ███
> 


---


> **来自：** ██████ Bowe将军，███
**至：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**主题：** 干得好
> 
> 干得很优秀，博士。计划如预期一般顺利进行。如果我们需要你的话，会再联系你的。
> 
> ██████ Bowe将军，████
> 


---


> **来自：** █████ █. █████博士
**至：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**主题：** 我希望你他妈的为自己感到自豪，你这个杂种。
> 
> <hello.jpg><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> 因为你比这个家伙更加令人作呕。
> 


---


> **来自：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**至：** Omega Seven团队
**主题：** 人事调动
> 
> 此刻起，█████ █. █████博士已被再分配至SCP-682处作为一名1级人员工作。
> 


---


> [数据删除]
> 


---


> **来自：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**至：** ██████ Bowe将军，███
**主题：** 一些问题
> 
> [数据删除]
> 
> 经过我们最大的努力，对象亚伯已经被证实难以操控。我们让他保持忙碌的尝试或多或少地都不成功。
> 
> 问题是，他是个完美的杀人机器，而且这也是他只想做的事。这看上去正是我们所需要的，但问题是，我们看上去不能让他停下来。
> 
> [数据删除]
> 
> 我快要没有任务可以指派给他了，而我剩下来的没法在精神上使他愉快。他已经开始动手打其他队员了。情况变坏只是时间问题。请求批准中止这个计划并暂时无效化亚伯，直到我们能找到什么更多的事给他做。
> 


---


> **来自：** ██████ Bowe将军，████
**至：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**主题：** 回复：一些问题
> 
> 不批准。在此时使无效化对象亚伯会给我们造成不可接受的延期。我们会在一两个星期内指派另外的任务给你们。你要做的就是在那之前要让他找点事忙。让他去度个假或者做点其他的什么事吧。
> 


---


> **来自：** P█████ G████博士，Omega Seven计划
**至：** 所有职员
**主题：警报** 
> 
> **这是一则自动警报** 
> 
> SCP-076-2破坏了爆炸颈圈的自动保险且已脱离控制。所有职员须高度警戒。随事态需要将发出进一步要求。
> 


---


> **来自：自动防护系统，Containment Area-25** 
**至：** 所有站点
**主题：启动最终选项** 
> 
> **这是一则自动信息。请不要回复** 
> 
> 自██-██-████, ████:██起，倒数10分钟后，Containment Area-25将启动内置核弹头。
> 


---


> **来自：** O5指挥部
**至：** 所有站点
**主题：** Containment Area 25最终选项：回应
> 
> 自██-██-████, ████:██起，Containment Area-25已被其内置核弹头摧毁。Site 67和Site 68将会启用FEMA协议并会尽快控制其位置。官方掩盖故事一旦草拟完毕便将由RAISA发放给所有人员。
> 


---

## 有关SCP-076-2的心理状况报告修订版


> SCP-076-2或是拥有与我们差别甚远的思想，又或是完全疯狂的，我们能理解的只有一部分同理心与想法。有关性、爱、平等之类的思想完全与SCP-076-2无关。目标表现出它关于性毫不关心，两种性别除了外观形态外完全没有差别。另外，尽管目标承认很享受杀戮，制造痛苦（无论是精神还是肉体上的）对它完全没有吸引力。
> 
> 对SCP-076-2的智商测试已经粗略进行过，但完全没有获得准确有用的结果。这是因为在目标处于“狂暴”状态下根本不可能与其交流。目标熟悉多种语言，包括英语，但最值得注意的是它对数种古闪族语十分熟悉，似乎就是它的首选语言。
> 
> SCP-076-2极其蔑视人类，且会杀死所有视线内的人类。禁止尝试与对象交流。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 形状与剑相同，但选材会较柔软，避免使队员受伤的练习用具。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文并未显示


                    