# SCP-2333
                        




在分离的样本中由SCP-2333构成的纤维聚集物结构



**项目编号：** SCP-2333

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当前15份SCP-2333样本被存放在生物研究站点101。SCP-2333须在2级生物防护下被收容。对感染者只需最低程度的隔离。若出现突破收容，在站人员将接受监控确认是否被感染，感染者须接受隔离。

SCP-2333-1将被收容在有2级生物防护预防的人形收容间内。每日给予两次标准配食。每两周为其进行一次全面医学检查。

对SCP-2333的研究当前仅限3级以上权限人员进行。

**描述：** SCP-2333是一种复杂的人造朊病毒。SCP-2333的传染性极低，已知唯一可靠的传播方式仅有直接接触神经组织，通过血液造成传染的概率仅有20%。

SCP-2333会使神经元和髓鞘周围出现异常纤维体，并促进神经信号强化和组织再生。这一过程以极快速度发生，症状会在最短12小时内出现。

SCP-2333感染的症状会在暴露后最多24小时内出现。第一种征象是出现极度冷静的情绪状态。神经的快速生长会使得神经组织出现再生，此前已有的神经损伤和神经退化都将得到恢复。感染还会使痛觉接收被抑制，最后SCP-2333感染者将不再能入睡，也不会出现过度疲乏。对多名感染者的EEG分析没有得出结果。

感染后平均7天内，SCP-2333在神经组织中的密集程度将达到临界水平，刺激大量褪黑激素产生。这标志着感染进入第2阶段。感染者会变得呆滞且孤僻，在第2阶段开始后1小时内陷入昏迷。在3小时候，对象的神经活动将全面停止。

感染SCP-2333的对象在行为表现上整体较积极，虽然他们似乎已经本能地知道自己濒临死亡。大部分对象会产生和家人朋友告别的愿望，并出现各种无关且往往是鲁莽的举动。若对象此前患有慢性病，其疾病症状将明大幅改善，甚至会达到看似已经痊愈的程度。

SCP-2333-1（之前为George S████博士）是一39岁的西班牙男性，身高1.9米，体重约90kg。SCP-2333-1是已知唯一在感染SCP-2333后没有进入第2阶段的对象。截至目前，SCP-2333-1在其██个月的收容中没有出现症状恶化的情况。对象和其他SCP-2333感染者有着相同的行为表现。

SCP-2333-1的头骨上出现有一处类似枪伤的严重破口。对其头部的MRI扫描显示其小脑内有一3mm长的金属物体。对象没有出现神经损伤的症状。

于██/██/20██，SCP-2333被发现于[已编辑]的[已编辑]临终关怀疗养院。当时有5名工作于该机构的研究员向警方自首，称此地的某种医学研究出现了异常结果。基金会人员在例行情报检查中发现该案件，特工被派去进行调查。结果发现[已编辑]机构正在使用SCP-2333作为缓解性治疗手段。所有参与研究的研究员都被拘留，所有未参与研究的人员被施以B级记忆删除。该机构当前处于无限期观察中。

███████ █. ██████博士和Philip D████博士因保持配合被批准回到原工作中。

**附录：** 记录2333-1

下面是███████ █. ██████博士从██/██/20██到██/██/20██间的日记。 Dr ██████曾是赫利俄斯计划的领导人。


> ██/██
> 
> 外援今天到了，我们终于可以开始测试了。我对团队规模如此之小有些惊讶。但我不会为此抱怨。我已在此工作多年，也是时候由我负责搞些东西了。
> 
> 明天我们会开始对第一份样本进行测试。
> 
> [无关数据略去]
> 
> ██/██
> 
> Phil今天又想和我谈谈。他说他不喜欢研究的新重点。我告诉他那是他的发现，他应该对自己的贡献感到高兴。显然他并不高兴，因为他告诉我我应该感谢一个“操蛋的傻瓜”是计划领导。
> 
> 既然这么说，我也开始觉得是不是太快了些。Phil从没这么快就如此生气，他一定是真的遇到了什么问题。
> 
> ██/██
> 
> 我明白为什么Phil要发火了。显然他觉得关注于延长生命本身就是一种错误，从道德上看是这样。
> 
> 我本来准备和他谈谈，但我突然意识到他会要我辞去计划领导的职务。我会是负责人，但如果他要这么做，那我就可不想管他的道德问题。
> 
> 你知道吗？去他妈的道德。如果你要搞大，我奉陪。
> 
> ██/██
> 
> 临床测试今天开始。Phil还在生气，但这时候我顾不得那么多了。
> 
> 已经20小时了。病人都已起床状态良好。准备送一个去进行MRI，这样我们才能确认他们的反应没有问题。
> 
> ██/██
> 
> 那个混账！他对样本动了手脚，我知道一定是这样！病人全死了，不是他对蛋白做了什么怎么可能这样！
> 
> 我得冷静。我必须找到些样本。我要证明是他干的。
> 
> ██/██
> 
> Phil的话让他又得到了2个研究员的支持。他现在威胁说要举报我违反伦理。不过他早就比我做的还出格了。
> 
> 我早就登进了系统，所有和蛋白结构有关的信息都被删掉了。
> 
> 我和外援研究员中的Stan谈了谈。他同意帮我了结问题，但不要告诉George。说不让他知道方便我们保密。
> 
> ██/██
> 
> 我对George开枪了。
> 
> 我不是故意的。Stanley拿来了枪，我带着枪找到Phil。我看向他，告诉他他应该后悔没有帮助我。他向我扑来，枪走火了。事情发生的太快……
> 
> 我没有感觉。我看见Phil脸上露出惊恐，以为我打中了他。然后他就跑向了我身后。
> 
> George倒在血泊里扭动着。Phil和我都跪在他面前。我能听到Phil 在喊叫，George在呻吟。
> 
> 感觉过去了永恒，终于George睁开了眼。他直直地看着我，用一种含糊的声音问我出了什么事。我们帮他起身，送他回自己的房间。Phil告诉我赶快把血擦干净。
> 
> 我不知道George是怎么活下来的。我正中了他的脑后，而现在他神志清楚还在说话。
> 
> 我采集了地上的血样。也许这能解释某些问题。
> 
> ██/██
> 
> George不记得昨天的事。
> 
> 我和Phil谈了谈，他同意对血液进行检测。
> 
> George以某种方式暴露于测试蛋白。我们觉得他大概只剩几天时间了。
> 
> Phil说我们应该告诉其他研究员。这一次我终于同意了他。
> 
> ██/██
> 
> 已经两周了。George完全健康。我们觉得他不会死了。
> 
> 我们都知道这已经走的太远了。
> 
> Phil整天都在房间里复印。我们要把这交给George，这样他至少能知道自己出了什么事。他一走，我们就去自首。
> 

**附录：** 采访记录2333-3

下列采访是在发现SCP-2333-1后对其立即进行。


> **受访者：** SCP-2333-1
> 
> **采访者：** 研究员██████
> 
> **<开始记录，跳至2m-16s>** 
> 
> **██████：** 所以最初目标，如你所述，是要减少痛苦。在最初测试中这一目标的完成度如何？
> 
> **SCP-2333-1：** 好吧，我们最初的测试只是细胞培养、我们只是要确认能在不损坏神经细胞的情况下改变它。我们在几次测试后找到了正确的蛋白，然后一切照常推进，我得说是十分顺利。
> 
> **██████：** 你们的结果中有何异常吗？
> 
> **SCP-2333-1：** 其实是有的。结果是蛋白让部分培养群太过顽强了。它们对高温和化学物质更具抵抗力，生长速度也变的飞快。我个人对此十分惊讶。
> 
> **██████：** 所以就在这时赫利俄斯计划的目标改变了？
> 
> **SCP-2333-1：** 部分是。我们认为，既然已经出现了再生效应，那不如就确认一下这能不能有助于逆转某些神经退化。
> 
> **██████：** 可以理解。所以动物测试开始对阿兹海默症的动物的，是这样的吗？
> 
> **SCP-2333-1：** Y是的，我们确实使用了阿兹海默动物模本。我们给老鼠服用了样本，症状被逆转了，对照组则是死了。
> 
> **██████：** 于是你们开始了人体测试？
> 
> **SCP-2333-1：** 还不是此时。我们其实准备结束动物测试，因为出现了更多意外情况。一位实验室助理在准备出了差错，但又一次，对象没有出现负面效应。其实际上它们要比普通小白鼠更健康。我们做了更多延伸测试，结果，好吧。它们不会衰老。
> 
> **██████：** 它们……没有衰老？
> 
> **SCP-2333-1：** 我们采集了细胞样本，所有样本在生物学意义上都是永生的。细胞快速地自我修复，快速生长。在生物学意义上它们确实不会衰老。
> 
> **██████：** 所以，我想对人类效果并非如此？
> 
> **SCP-2333-1：** 效果完全不同。病人苏醒了一星期，然后就死了。
> 
> **██████：** 而这一蛋白就是被普遍使用的那种？
> 
> **SCP-2333-1：** 呃，我想是的，至少我知道是这样。
> 
> **██████：** 以我理解计划到此就是终止了，是这样吗？
> 
> **SCP-2333-1：** 对。
> 
> **██████：** 还有什么要补充的么？
> 
> **SCP-2333-1：** 嗯，计划结束几天后，我正要回家，有个研究员找到了我。
> 
> **██████：** 他想和你说什么？
> 
> **SCP-2333-1：** 他其实没说什么，他给了我一袋文件，说在我离开前一定得看看。
> 
> **██████：** 袋子里是什么？
> 
> **SCP-2333-1：** 我只是略读了一遍，但大部分都是赫利俄斯计划的文件。最后一页上有些手写的字。
> 
> **██████：** 记得写了些什么吗？
> 
> **SCP-2333-1：** “死亡权和生命权一样基础。”
> 
> **██████：** 你还留着那袋子吗？
> 
> **SCP-2333-1：** 没有。我烧了它。我一回家就把它扔了。我觉得我有更要紧的事要做，就像我已经时日无多了一样。你知道这种情况会持续到多久吗？
> 
> **██████：** 到什么时候？
> 
> **SCP-2333-1：** 到我死。
> 
> **██████：** 我不觉得我能回答，抱歉。
> 
> **SCP-2333-1：** 没事。谢谢你陪我聊天，博士。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2332](/scp-2332) | SCP-2333 | [SCP-2334](/scp-2334) »





                    