# SCP-578
                        




一颗SCP-578-1的样本



**项目编号：** SCP-578

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-578应收容在标准Safe级别收容水箱之中。在测试环境下，除了D级人员以外所有持拿SCP-578的人员都应穿着C级危险物质防护服。所有新发现的SCP-578-1实体都应记档并且摧毁。

**描述：** SCP-578是一种无色无味的液体，由含有硅和一种现在仍未知晓，并且也不典型的酶的水溶液组成。其粘度在29℃时为0.9cP，在海平面上的沸点为123℃，熔点为4℃。在写下这篇文档时，有413LSCP-578的液体正在收容中。

当SCP-578和人的血液相接触时，其异常性质将会显现。首先，SCP-578会通过快速热扩散的方式进入血液中。之后SCP-578之中的酶将会在血液之中引发凝血反应，最后血液在化学反应下凝结。

这些结晶化的血液被指定为SCP-578-1。大概来说，转化1L血液需要1.7mlSCP-578液体。SCP-578-1的化学结构很类似于欧泊，它们都是由硅的水化物构成。在结晶过程之中，结晶化的血细胞嵌在晶体结构之中，这使得SCP-578-1呈现出鲜艳的红色。使用SCP-578液体和血清进行的实验显示，在没有这些血细胞的情况下，SCP-578-1的结构呈现出了明显的不稳定现象。SCP-578-1的莫氏硬度为6.8，熔点为1020℃。SCP-578-1并不能转化其他的血液，并且不需要防护设施就可以持有。

SCP-578和数百枚SCP-578-1是在基金会对一个Marshall, Carter和Dark有限公司设施进行袭击之后发现的。这一设施被用作制造不同的由SCP-578-1构成的产品。MC&D真正制造SCP-578的地点现在仍然是未知的。

**附录01：对回收文档HKG-35的节选** 


> 这里是Marshall, Carter和Dark有限公司，我们只为那些独家客户服务，那些有鉴赏力的人才是我们的服务对象。我们能够理解您的气量决定了您只要最好的，在珠宝方面立于顶尖地位的产品。这就是为什么MC&D向您推出有史以来最不可思议的宝石：血珀。创造于人类血管之中的精气，由在艺术和宝石工艺上有最高造诣的工匠精雕细琢而成，这些世上独一无二的作品远远胜于之前您所见过的其他珠宝。
> 
> 在古希腊神话之中，神祇血管之中的灵液可以让世俗之物的生命永无尽头，甚至可以将凡物变为不朽。血珀就拥有最为接近这一神奇性质的精华，它能创造出返老还童，更新迭代的氛围。它们能为您的肢体注入活力，让您的食物更为芬芳，并且让您的双颊重新焕发青春。
> 
> 这个购物季，将血珀献给您关心的人吧。毕竟，还有什么能比生命的一部分、您的一部分更能表达“我爱你”呢？
> 

**附录02：SCP-578-0676** 


> **项目编号：** 0676
**回收时间：** █/██/████
**物品描述：** 该物品是一尊由SCP-578-1构成的人类心血管系统雕像。这一物品高2.1m并且还有一个0.3m高的球形橄榄石底座。对于该物品的分析没有找到任何的工具痕迹，除了那些附属于该雕像和橄榄石底座的金属支撑架。现在推测这一物品是以将SCP-578注入活人体内的方式制造出来的，因为淤结在尸体之中的血液会形成奇异的状态。
> 



« [SCP-577](/scp-577) | SCP-578 | [SCP-579](/scp-579) »





                    