# SCP-1022
                        




SCP-1022



**项目编号：** SCP-1022

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1022应当被放置于衣架上，保存在一个标准规格的制约物品储藏柜内。同时须附有警示标签以防止和基金会工作人员使用的相似服装混淆。有意愿使用SCP-1022的人员须按照要求完成一项详尽的心理评估以及强制性的SCP-1022入门课程。在事故1022-1发生后，若非受到4级工作人员的批准，SCP-1022 的使用对象仅限D级受试者。

描述：SCP-1022是一件M号尺寸的涤棉制实验室白袍。其内领标签上印有原拥有者“E████博士”的字样，标签表面未残留可辨识的痕迹。SCP-1022的任意接触面都可抵御微生物的定植，附着的微生物将无法繁殖，从而消亡。因此，它能够在与微生物表面接触后即刻回复无菌保存的状态。与之相比，SCP-1022的物理性质则极为普通。

当一名受试者穿着SCP-1022时，他/她便拥有了在一个高度放大的环境下感知到各类原核生物的能力（主要为细菌，不过SCP-1022也可将古生菌可视化），此状态甚至在移除SCP-1022后仍会永久性存留。其视觉（成像）效果堪比调整到高放大倍率(1000x)的光学显微镜下呈现的效果，因而多数微生物都能以长度或直径1-5mm的大小被肉眼观察到。此效果无法在放大仪器上叠加；使用光学显微镜无法进一步放大微生物，然而受试者却能够如常使用更精密的放大技术，例如电子显微镜。眼球表面的微生物不会被观察到，佩戴眼镜或隐形眼镜的使用者则不得不承受镜片上微生物显形造成的视野阻碍，以及必须不停清洁镜片以恢复正常视野的不便。

被受试者观察到的微生物可以是定形的，不定形的，在适宜环境下也可能观测到其生长，繁殖，生物性发光的过程。观测并不会影响有机物本身的物理性质。经过适当的微生物学培训，受试者被证明有能力准确地将微生物区分和归类。目前原核细胞是唯一能被裸眼放大的微生物；真核细胞和无机物并不在此列。针对病毒的试验还处于筹备阶段，正在准备理想的受试者和测试环境。(预计只有>400nm的巨型病毒可被观察到，且受试者须具备高于常人的视觉敏锐度).

所有未除菌的表面，包括生物体，在受试者看来都拥有不光滑的外观，附着的微生物密度和表面受污染程度成正比。在受到严重污染的表面上(>10,000微生物/cm2)，受试者曾见到一个将近10cm高的三维立体的微生物。严格来说这只是一种视觉效应，穿过此影像并不会像通常与污染表面直接接触那样有受到细菌传播的可能。

SCP-1022的使用有造成受试者心理疾病的风险。在实际体验过SCP-1022的功能后，受试者有可能会表现出焦虑或是强迫症状 （不出意料地，多数为异常的洁癖），厌食症，以及自闭行为 — 其它症状则并不常见。这些症状的表现模式因人而异，取决于各种因素，例如性格特征，潜在的精神疾病，职业，和文化水平。注意，不易出现恶心反应和受过生物医学教育的对象有一定的预防能力。由SCP-1022引起的心理疾病有一套标准治疗方法，包括认知行为疗法，用以强调视觉体验无害的“健全”的本质，与抗焦虑药物配合使用。

**附录1022-1:** 

虽然有关接触SCP-1022后长期状况的资料缺乏，一些受试者报告说自己在受到SCP-1022影响至少3个月后，出现了新的异常知觉。其中包括异常的触觉感知输入（有"物体爬行" 感），微生物从其他表面“跳”到受试者身上的错觉，以及[数据已删除]。一名受试者(D-10225A9)报告说喉头,胸腔,及腹部有轻微的不适感，无法找到相应的医学解释。需要进一步观察。目前，这些症状的发展被认定为无害的，没有必要施行药物治疗以外的措施。

**附录1022-2:** 
实验1022-5A证实了受试者在接触SCP-1022后有长期应对其后果的能耐。D-10225A1[男性，34岁，来自东欧，有担任救护技术员的相关背景] 成功适应了SCP-1022的效果并在██ 个月后恢复了正常机理和精神稳定，期间只需每两周进行一次心理支持，没有用药。H█████博士提交了申请要将D-10225A1指派为助理，编制在Site-██微生物实验室；这项申请获得通过，据H█████博士报告D-10225A1对研究团队是一个很好的助力。

随后，一些对SCP-1022拓展利用的提案建议将其投入D级人员和基金会工作人员在无菌环境下的医学工作，或是对生物危害性SCP对象如[编辑]的管制工作。D级人员和职工志愿者对SCP-1022的拓展使用在完成下列条件后会获得批准：

- 一份阐述SCP-1022的功能对于申请人完成基金会职责有何利用价值的申请
- 一份详尽的心理评估
- 参加Site-██开办的的SCP-1022入门课程，包括为期两周的教育课程和隔离室专门设计的SCP-1022效果模拟体验(通过影像技术和纸板模型的结合使用)

以上先决条件对D级人员不强制要求，不对为了更好实现研究和数据收集的目的因此推荐完成。


> **注意[20██/01/15]:**  事故1022-1后基金会工作人员对SCP-1022的使用被暂停。D级人员可继续使用，但建议谨慎行使。
> 

**事故1022-1:** 

A███博士,Site-██医学工作人员中的一名3级成员，曾是早期使用SCP-1022的志愿者，在完成要求后获得许可。他对SCP-1022带来的效果反应良好，并在心理治疗和抗焦虑药的帮助下，█周后生理和精神状态保持稳定。在20██/01/14,特工R███████由于腹痛发作被诊断为急性阑尾炎而被送入Site-██医疗机构。当A███博士进入手术室后，他变得高度焦躁，给予了特工R███████致死剂量的麻醉剂并发出1级生物危险紧急警报。对应方案随即启动，該Site和工作人员皆受到净化处理，然而结果表明没有异常病原体被发现。特工R███████的遗体被解剖，确认了阑尾炎的诊断（涉及的病原体只是一般肠道菌)。特工R███████在这之前身体健康，没有接触过重大生物危害的记录。A███博士被监禁,却持续表现暴躁不愿合作，他要求焚化特工R███████的遗体并深层净化Site。审讯结果表明他坚信特工R███████身上带有一种未知的SCP级危害性生物污染，为此必须停用Site-██和非主要工作人员。

Site-██回复运作，没有不良后果被记载，A███博士被永久拘留。在这次事故之后，基金会工作人员暂停使用SCP-1022，所有接触过SCP-1022的受试者皆受到严格监管。

**附录1022-3:**  D-10225A1报告自己有听到“蠕动”声的幻听症状。 给予安抚后已让他开始服用小剂量抗焦虑药品。



« [SCP-1021](/scp-1021) | SCP-1022 | [SCP-1023](/scp-1023) »





                    