# SCP-1385
                        




SCP-1385



**项目编号：** SCP-1385

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1385收容于标准Safe级收容锁柜内，仅在测试时取出。所有测试须有至少一名3级高级研究员批准。建议任何人类测试对象在互动前检查是否患有甲壳动物过敏，除非专门测试过敏情况。

**描述：** SCP-1385是一混凝土制成的环，直径19mm，重1.4克。项目的表面有很多开裂和空气泡留下的缝隙，但其已被包裹在一层聚亚安酯层内，使其有光滑的质感。

SCP-1385的异常效应会在人类将其戴在身体上任何部分时出现。立刻出现的效应为一棵完全成熟的*Silybum marianum* （水飞蓟，又称乳蓟）将瞬时且自发地出现在对象脚底接触的任何表面。这包括对象试图穿着的任何鞋物。因水飞蓟一般长有尖刺，这将导致对象的脚受伤并使其在走路时出现严重不适。

SCP-1385的次要效应需要较长时间观察且出现需要特定条件，故无法立即察觉。这些效应首先将使对象的毛发快速生长。在接触SCP-1385的三天内，毛发将生长到1米。毛发会自主编织为网状，这之后对象将能对其毛发进行有意识控制。这些“网”能被对象用于抓取平常用手拾取的物件。当前尚未查明是何种力量促使毛发保持编织态，也不知对象是如何实现自主控制的。

最终，受影响对象将对海螯虾科动物和某些螯龙虾科动物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>产生一种无法解释的影响。受影响动物会不顾自我保护地试图与对象发生物理接触。测试中的动物对象会在接触中断前死于窒息。效应在对象和其他动物一起没于水中时更容易被观察到。

**附录1385-A：** SCP-1385于20██4月22日，被发现在███████，██████████的一处废弃仓库内。仓库被某未知人员用作住所，之后查明此人为██████ ███ ███████。███████在4月19日的数天前离开此地，将大部分设备和财产留下。设备内容五花八门，从科学装置到宗教物品不等。值得注意的物件有：

- 1台氩离子激光器
- 1个铁制托尔锤护符
- 1本包含有3个SCP-███的小册
- 34升红茶
- 3根未知生物的椎骨，DNA分析没有结果
- 42个被碾碎的混凝土环残骸，尺寸和SCP-1385一致

**附录1385-B：** 在SCP-1385的发现地找到了██████ ███████的一本300页日志。249页内有文字或素描，其余纸页为空白。下面是日志中值得注意的摘录：

**第1页：** 


> 第1天
今天我要创造些以前从未尝试过的东西。我相信我有技术搞定，但以防万一我还是带了大量补给，以备搞砸了还得重来的情况。很快我将得到一枚魔法戒指。我等不及要看他们看到我杰作的表情了。
> 

**第134页：** 


> 第24天
我觉得接近了。上一个戒指还是失败品，但至少它没有把我的耳垢变成蛆。要是我对玄武岩球的安放做点改动会如何？记住：看看你不能联系苯基丙氨酸获得建议。
> 

**第222页：** 


> 第47天
这已经不是一点点挫折了。我就是搞不出想要的效果。我不知道哪错了，应该有用的才对。所有东西都就位了，我学过的就这样啊。激光，头骨，氦-3，都放在正确的方位了。我要歇一晚明天检查一下笔记<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
> 

**第249页:** 


> 操！
> 

*备注：这里用巨大的字占满了整个纸页。* 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见附录1385-C获取完整受影响物种列表。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 正在尝试利用███████的笔记复制SCP-1385，但当前仍未出现任何异常结果。



« [SCP-1384](/scp-1384) | SCP-1385 | [SCP-1386](/scp-1386) »





                    