# SCP-1583
                        




SCP-1583。



**项目编号：** SCP-1583

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有的SCP-1583个体将被收容于位于联合收容Area-8的独立加压收容单位之中。每一个收容室之间必须间隔0.5千米，禁止任何SCP-1582个体之间小于这个距离。所有的收容室都将加装水力活塞以防止SCP-1583的限制器打开。所有的SCP-1583个体必须被始终保持在14mpa的压力之下。如果在该区域出现收容失效事件，每确定一起收容失效，施加在SCP-1583上的压力就会被增加60%。

同行组织[“全球超自然联盟”](/goc-hub-page)会报告其管理收容的SCP-1583个体的任何活动或异常。如果从其区域获取并收容个体的可能性上升，行动必须立刻被执行。目前，基金会和GOC共收容了61只SCP-1583个体。

以前Site-57的周边区域将被用热爆弹轰炸以防止SCP-1583的传播。一座建立在其附近的设施中驻扎有基金会工作人员，这些工作人员将与GOC工作人员交流研究摧毁SCP-1583个体的办法。

**描述：** SCP-1583指的是一组原本为放射性尘埃庇护所设计的金属滚筒。其外部印有原本印刷在其上的文字，除此以外还有以下这则通知：



> **来自防御部的通知** 
> 
> 该装置能够用于你的庇护所或者其他用于防御的场所。为了从核战争的阴影下保护你自己和你的家庭。只要带领你的家人进入精心选择的庇护所，打开你的容器。安全自会来临。你和你的家人会一点一点地得到保护并且放下心来，安全会保持到其他的人也放下心来。之后，我们会出现，重建这个被烧焦的世界。血与石，肉与树木，汗与水泥。用你的想象力创造。
> 


当被打开的时候，SCP-1583会释放出细微的，白色丝状有机物。这些有机物会粘合在一起以形成一个巨大的附属物。SCP-1583会试图捕捉住生物并将其带入这团物质之中。这之后，这团丝状物质会分解对象的身体。在接触的14秒内，外部的皮肤组织就会完全被摧毁，之后肌肉和其他组织会被损坏。对象的骨骼构造在2到3个小时内缓慢分解。

目前没有观察到SCP-1583能够释放的物质的量存在上限，在[已编辑]发生的收容失效造成大约六百米范围被该物质包裹。如果不能阻止其从另一边泄露，这种有机物能够打开SCP-1583的容器。

这些实体只能在极端高温下被摧毁，但是如果其余大规模的SCP-1583的收容失效或者其他组织的收容失效，用以摧毁SCP-1583的能量将会大大增加。此外，其质量和出现速度会逐渐增加，目前是每十五秒产生200千克。在最初收容之后，有4份个体被基金会摧毁。

如果一个SCP-1583个体被打开了，所有SCP-1583内的该物质产生的压力会增加60%，导致需要增加压力以防止收容失效。压力的上升会永久存在，目前没有找到能减少或者除去这份压力增加的方法。摧毁出现收容失效的办法被确认不能消除其他个体上的压力增加。

SCP-1583被发现于9/19/1989，在一场位于[已编辑]校区的SCP-1583实体泄露事件之后。基金会特工摧毁了泄露的物质之后，收容了20个个体。此时，SCP-1583被分级为Euclid并被收容于Site-57,。然而，大约六个月后，一个未被收容的个体明显泄露了，导致Site-57被摧毁。SCP-1583被重新分级为Keter。

11/15/1999，基金会确认GOC持有SCP-1583个体。GOC被认为为了摧毁一个个体而将其打开，导致了基金会的事故发生。之后，基金会联络了GOC，目前的联合收容措施被协商议定。

**附录：** 在Site-57被摧毁后，基金会和GOC调查人员得以观察到SCP-1583与其周围的区域进行互动。在事故发生之后，楼房和其他建筑被该物质改造。一些在五十年内被摧毁或者拆除了的楼房被重新建起，比如原来的兵营，温室以及儿童娱乐场地。

此外，被SCP-1583覆盖的部分区域被改造得如同████ ██的████镇和███的████████镇。大约3%的原驻于Site-57的工作人员来自这些区域。人形个体同样被制造产生，与原对象有相似之处。其对过去生活的记忆已经缺失，普遍表现出理想主义和和对过去记忆的错乱。此外，这些对象不能与原对象一一对应，其是数个原是朋友或者家人的对象的混合体。这些实体保持了SCP-1583的特征，并且禁止其靠近基金会工作人员。



« [SCP-1582](/scp-1582) | SCP-1583 | [SCP-1584](/scp-1584) »





                    