# SCP-394
                        




SCP-394



**项目编号：** SCP-394

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-394应被收容于位于Site-██的用密码锁锁上的标准保险箱中。作为标准流程，项目每次取出后必须给保险箱重置密码。标准的主动防御措施任何时候应被限定在适当的地方。获得三級以上人员的许可后方能使用，且仅限用于实验。任何情况下都不得在密闭环境中测试 SCP-394。

**描述：** SCP-394是一些长24cm，直径1.2cm的一头为锥形的香薰蜡烛。这些蜡烛每包两根，一开始有24包，现在还剩17包。这些蜡烛由*阿玛特纸* 包裹，用蜜蜡和各种香料制成。大多数的香料成分非常普通，但有一些成分未知。

每包的包装上都写有蜡烛的使用介绍和在监护人的陪同下在通风的开放环境中使用的警告。介绍上说明，使用者应侧卧，并把蜡烛的尖头插入耳道，然后让监护人点燃蜡烛。介绍提醒人们注意蜡烛每次燃烧时间不应超过四个小时，并且“请在体内生命能量重组的前后进行冥想”。

使用时，蜡烛燃烧发出明亮的橘黄色火焰，并散发出一种令人放松的芬芳，这味道让人联想起燃烧的油脂和香蜡。蜡烛燃烧的香味有一种催眠的效应，让人最终陷入一种深深的沉睡。在最佳条件下，会发出像普通香薰蜡烛一样的光和热。被试者称他们进入了一种半梦半醒的状态，梦中充满了美妙的元素，而自己好像在远处观察这一切。

蜡烛点燃后，使用者体内的脂肪将以每分钟的0.2kg的速率减少。在这段时间里蜡烛的长度保持不变，尽管附近的空气会发热并且氧气减少，冒烟。蜡烛会持续燃烧，直到它被熄灭或是使用者的体脂被耗尽为止。

这种过程最终将把使用者烤成肉干的状态，且蜡烛的香味亦随之改变：实验人员称这和熏烤房、烤肉是同一种味道，尽管他们也表示闻到了一股焦臭味。如果体脂耗尽但蜡烛仍未被熄灭，那么蜡烛会被烧短且使用者的身体会脱水并僵硬，并在十分钟内死亡。但这种过程不会惊醒使用者。蜡烛在熄灭前会继续在使用者的残骸上燃烧。
尸体最后会像干柴烈火般燃烧，只留下一小撮灰烬。

当在通风良好的环境下测试时，蜡烛燃烧产生的烟雾不会被周围的气流所影响，包括但不限于大雨中和在风速超过80km/h大风中。相反的，它的烟尘准确的飘散在使用时位置所朝向的一条直线的范围内。如果在点燃蜡烛前让蜡烛朝东，那么他的使用者总会躺在这条线的平行线上。试图让使用者与蜡烛的朝向形成角度的尝试均告失败，所有的报告均称“目标”发生移动。

**附录394-1：** SCP-394于20██在██████████, ████当地的邮局的一个无法寄出的包裹中被发现。寄件人地址，███ ███████ ██，于六日前被一场大火烧毁。火灾现场的迹象，特别是[编辑]，显示出与基金会的固定资产有着莫大的关系。包裹上有可向A█████ M██████████公司订购的标志，尽管这家公司没有任何在案的记录。由于退信地址是错误的，所以在特工T█████发现之前项目一直被存放于邮局的废信储藏室。

**附录 394-2：** 一份SCP-394的样品被分离作化学成分鉴定。检测显示*阿玛特纸* 上写有一段未知的文字。对于文本的破译尚未达成，但是这种语言明显与一些古印欧语系的其他语言有很深的渊源。根据目前的研究成果推断，这段文字可能是为某个未知存在举行的仪式，也许是一种祭祀仪式。

**附录 394-3：** 由于近期关于自燃和个别蜡烛的使用者家中发生不明原因火灾的报告增多，允许使用用极端方法追踪和收容SCP-394的样品。– *O5人员-█* 



« [SCP-393](/scp-393) | SCP-394 | [SCP-395](/scp-395) »





                    