# SCP-2255
                        


**项目编号：** SCP-2255

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2255现位于太平洋海域凤凰群岛北部一个由基金会所有的岛屿上。因观察与研究所需，现已于岛屿南部海岸建立一研究基地。应至少有一名3级人员以及三名2级人员进驻该基地，并随时保持与最近的基金会收容站点的通讯联系。任何派驻该基地进行关于SCP-2255研究的研究人员应确保拥有生物学（植物学最佳）或心理学学科背景。

20名D级人员以及5名安保人员居住于基地内部指定生活区域中，需执行日常任务以维持社区的运作。为在表面上维持对SCP-2255的造物主的虔诚崇拜，应定期在SCP-2255面前消耗干燥的木槿属植物花瓣以及以其制成的茶叶，并确保相关D级人员在每天日出时将5朵新鲜采摘的花放入为SCP-2255准备的神龛内。D级人员应避免与SCP-2255发生言语接触；任何与该异常的交互应由基金会研究人员完成。为保持对象的继续合作，交互人员与对象交流时应保持尊敬的语气。

应每月对该岛屿的木槿属植物种群进行一次调查；如果发现花卉资源减少，应立即分配资源对其进行补充。

**描述：** SCP-2255是一种局部天气现象，表现为一片最大宽度为3米的*淡积云* 。SCP-2255具有智能，并且能够以英文进行对话，多数时候表现为一种低沉的男性声音。它称自己为一位花神的造物以及使者（见附录SCP-2255-2）。

SCP-2255漂浮高度为5至20米不等，但在多云以及阴天的时候，对象通常会漂浮在岛屿上树木的上方（参见附录SCP-2255-3）。SCP-2255能够自主移动，观测到的最大移动速度为15km/h。尽管对象声称具有神之怒的能力，但目前尚未造成任何人员伤亡。

SCP-2255出现时会伴随着一种浓香，通常认为类似于花香型香水。此外，SCP-2255会释放出某些异常物质，包括：

- 浓缩的果糖水溶液
- 结霜的木槿属植物花瓣
- 公主方钻（直径1-2cm）

**附录SCP-2255-1：** SCP-2255最初发现于夏威夷群岛，对象当时试图通过向当地居民背诵一则被各大商业公司大量使用的流行广告语来募集信徒。基金会作业人员介入了该起事件，对接触了SCP-2255的无关人员执行了记忆消除程序，并成功说服SCP-2255迁往他地（以一群虔诚的信徒为诱饵）。基金会利用飞行器对SCP-2255的迁移过程进行了全面监视，并在对象抵达该岛之前事先派驻了研究人员进行布置。

**附录SCP-2255-2：** 自████年██月██日起，SCP-2255开始在其为其所谓的神所建的神龛附近停留。在这之前，个体通常会在岛上进行“巡逻”，针对对象在行为上的改变，决定对其进行一次访谈。


> **访谈日志SCP-2255-█-███** 
> 
> *Kiryu博士坐在一块巨石上，录音设备放置在他身旁。SCP-2255约离地面3米左右，偶尔爬升到平均高度。* 
> 
> **Kiryu博士：** 神圣的花之女神的使者，感谢您屈尊前来。请问您愿意告诉我为何要守护在神龛附近吗？
> 
> **SCP-2255：** 我的主，天河与花海之主，累了。如果我远离供奉给吾主的祭品，我的力量也会随之削弱。
> 
> **Kiryu博士：** 请务必说详细一些。要知道还没有传达您伟大力量的颂歌呢。
> 
> **SCP-2255：** 我的力量源自我的女神。她是美的化身，她魅力超凡。只要她想，我所降下的暴雨就将席卷你们的城市，我所降下的冰霜就将冻死你们脆弱的花园。
> 
> **Kiryu博士：** 那女神告诉过您力量的极限吗？
> 
> **SCP-2255：** [停顿]没有，不过她参考过许许多多你们称之为“广告”的东西，然后再创造了我，想来她有着无穷的知识，无尽的力量。她理应得到我们更多的崇拜。
> 
> **Kiryu博士：** 您的信徒们发现您曾降过糖雨。请问这也是女神的力量吗？
> 
> **SCP-2255：** 我也不总是下酒雨，你明白吧。
> 
> **Kiryu博士：** 啊，是的是的。那么你是作为女神的信使来施展这些力量咯？
> 
> **SCP-2255：** 我的女神不满意她现在的地位，而她那四个卖弄风骚的姐姐却能身居神位，她们毛病不少，却还是凌驾在我的女神那无边的爱之上。她要我代表她，向她们展示她的神迹。
> 
> **Kiryu博士：** 她有如此遭遇，真是太不公平。她创造了您向人们展示神迹，那么女神她也能做到这些吗？
> 
> **SCP-2255：** Kokio，万花之神，美艳无双，学习了人们的说服技术，运用这些知识制造出了现在的我，让我充作她的使者，替她向他的信徒传达神意。她慷慨地为她的信徒们着想，也尽力亲近平和地与她的信徒们交流。
> 
> **Kiryu博士：** 花神使者灵云，恕我冒昧，请问您的真身究竟是什么？
> 
> **SCP-2255：** 我不是马驹，我不是渔舟，我是这个世界上最有趣的暴风雨。
> 

**附录SCP-2255-3：** 当被问及在天空中还存在别的云层时为何它会下降到一个更低的高度的原因。SCP-2255回答道是因为当别的云发现了它的存在时，它“不想搞得太过火”。它进一步激动地抢先表示这“并不是要在那些敢于挑战神威的人面前躲起来”。

**附录SCP-2255-4：** ████年██月██日，SCP-2255离开了它在神龛附近的休憩地，并开始环岛巡游，同时高声吟诵着几段类似于口号的句子，包括“Kokio万岁，Kokio之极”，“信仰花神，Just do it”，以及“来点木芙蓉？”同时在其经过之处洒下大量的白砂糖。在该行为持续了5小时后，SCP-2255返回了神龛处，停止行动直至翌日。在这起事件发生后，总计发生了██起类似事件，事件过程中SCP-2255吟诵的口号均不相同。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2254'>SCP-2254</a> | SCP-2255 | [SCP-2256](/scp-2256) »





                    