# SCP-1890
                        




SCP-1890的正面



**项目编号：** SCP-1890

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目因保存于气闭盒内避免暴露或虫蛀带来的损伤；手握此项目的研究员和对象需佩戴保护手套。研究员被允许检查确认无异常的照片复制品。

SCP-1890当前和其他博尼费家族相关器物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>一起存于研究区-09。不再允许交互测试。

**描述：** SCP-1890是一小号相簿，似乎可追溯到19世纪晚期，保存良好但表现有老化痕迹。其皮革封面上印有“照片”字样，背侧则粗糙地手工刻有“博尼费”字样。

相簿页面的数量在13到16之间。然而缺失或添加的页面总为空白，且相簿内总有26张相片。这些照片无法在不损坏相簿的情况下移出，但在每次打开相簿后都会以不同顺序出现。

虽然标记为家庭相簿，其相片中出现了不同种族的人员 — 大多为非裔美国人，其余是白人和穿着同时代塞米诺尔人风格服装的混血。对象为单独肖像照，及与家族人员和/或个人财物的合照。

十九条标注以墨水做在多个簿页上。这些笔记以美式英语书写— 为家庭姓名、地点、事件的简单速记。虽然照片的编排会频繁变化，这些标注的位置却固定不变。为此，有多张照片共享同一条标准。例如，有多个不同年轻男子的照片曾出现在标签“低年级”下。推断照片和标签的原位置已无可能。

从未在任何类型的档案文件或历史记录中辨识到照片内的姓名、人员，但地理和建筑风格细节表面其最初是在1890年到1928年间拍摄，地点可能是弗罗里达州的帕霍基及贝尔格莱德。

直接检查SCP-1890内容达一定时间后，会出现类似面容失认症的相关症状。

- 暴露于相簿达12小时的对象（三日内每日四小时时段）将能清楚描述“博尼费家族成员”，但难以记起研究员及自身狱友的姓名和身份-即便这些人员与之每日都有互动接触。这些症状是暂时的，会在24小时后消退。

- 暴露于相片超出60小时的对象（15日内每日4小时）表现出类似严重面容失认症的症状，完全不能通过面部特征来辨识同囚熟人。相反地，对象能完好地回想起全部26张博尼费照片，描述出入树木形状品种、衣服纽扣数量、婴儿口中新牙等细节。一名对象-在测试前记忆力极差-能以铅笔和纸张重现一名女子围巾上的复杂珠饰图案，且不用任何视觉对照。

- 在暴露SCP-1890内容超出60小时的对象中，认知反常持续至多3小时。80小时的暴露会导致一个月时间的认知功能异常。所有测试对象最后都能恢复原本认知能力，不会有任何明显损伤或提升。

受严重影响的对象（每日暴露于相簿、总计超出60小时）表现出对“博尼费家”的持续迷恋，会推测其过往、人员及关系。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见[SCP-1896](/scp-1896)及[SCP-1928](/scp-1928)



« [SCP-1889](/scp-1889) | SCP-1890 | [SCP-1891](/scp-1891) »





                    