# SCP-695
                        




从宿主身上移除的SCP-695



**项目编号:**  SCP-695

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-695单位应收容于淡水箱内，每箱不得超过十个个体。所有收容箱中的水应作为一个封闭系统，与外部系统隔离，所有用水都应按需手动添加到系统中。收容箱密封性每日检查一次，如有任何泄露，磨损或受攻击的迹象都应立即报告给站点安全部门并进行修理。

负责SCP-695及其收容区域的工作人员均应24小时装备全身危险物品防护服。物理接触SCP-695的人员每次时间不应超过十分钟，并在接触后接受三十分钟的检查和观察。未通过检查的人员应立即被检疫隔离。

任何在收容间外发现的SCP-695个体应立即予以消灭。任何和所有被发现隐藏有SCP-695的受试者都应该进入隔离区观察。受试者如被发现不适合进行测试应被灭菌销毁。

**描述:**  SCP-695是一种雌雄同体的寄生鳗鱼。SCP-695有多阶段的生命周期，以人类为主要宿主。研究显示，SCP-695可能是基因改造的产物，其生理学和行为学的几个方面均表现出非自然进化的特征，以及与[SCP-1238](/scp-1238)，[SCP-1340](/scp-1340)和[SCP-1821](/scp-1821)相匹配的部分基因序列。SCP-695能够脱离宿主生存，但会尽可能地寻找宿主，其探知方式看起来主要依赖于气味和电磁敏感性。

幼体SCP-695的长度为3至5厘米，平均直径为0.5厘米，与成体类似，但具有透明的皮肤和骨骼。成体SCP-695长10至15厘米，直径2厘米。成体头部尖削，并长有几根针状牙齿，眼睛与头部一致。它们在身体的长度方向上有几个钩状鳍，可用于游动和陆上行动，也可用于锚定在人体内部。

SCP-695沿脊柱分布有一组六个腺体，能够分泌几种酶和复杂的分子化合物，模拟神经化学信号。这些化学物质对人体神经系统具有显着的影响，并且能够阻断和取代有意识的神经冲动。这些化学物质的正确组成和剂量配比仍在探究中，但初步测试表明，这些化学物可以“缩短”和“重定向”行动。（例如：受试者意识中想举手，但会站起来）。这些化学物质在没有注射补充的情况下会在10分钟内代谢掉，而且现代医疗设备无法追踪。目前正在研究这些化学品的间谍活动用途和军事用途。

**附录：**  

回收记录：
SCP-695初从日本的████████获得，在当地媒体报道了“蠕虫”爆发后，项目引起了基金会的注意。后于[数据删除]淡水水域发现了SCP-695的主要群落。看起来该群落正试图迁移到城市管道和污水系统里，但由于湖的地形而被阻止。27只SCP-695，4名男宿主和1名女宿主被回收以用做测试，其余的被摧毁。


---

注：生命周期说明的阅读权限仅限于研究人员，直接与SCP-695接触的工作的人员和安全许可高于3级的人员。

**SCP-695的生命周期:** 
SCP-695幼体在淡水湖泊和溪流中生活。当有男性人类出现在SCP-695出没水域及其周围时，SCP-695会尝试进入男性宿主身体。SCP-695可通过嘴巴，鼻子，肛门和尿道进入人体。一旦进入人体，SCP-695就会感染神经和生殖系统，并开始向妊娠期的成体发育。这个过程通常需要两到三周，期间它们也会与神经系统达到同步。

受感染的受试者将开始出现抽搐，灼痛，强烈的口渴，光敏感，听觉/视觉幻觉以及侵略性增加的表现。受试者开始经历性欲的逐步增长，以及生殖器肿胀。SCP-695到达成熟后将开始在体内产卵，卵在产下后会迁移到尿道。随着卵的堆积，生殖器会愈加肿胀，有些案例已经出现组织破裂的情况。在产卵期间，SCP-695会消耗宿主体内的血液和神经组织。

当SCP-695宿主遇到人类女性时，SCP-695会开始分泌几种化学物质到神经系统和血液循环里。这使得宿主的侵略性和性欲都会大幅提高，通常导致对女性的暴力攻击。宿主将试图性侵女性主体，这将导致SCP-695卵进入女性对象。宿主通常会在繁殖停止前释放2-3升卵。在繁殖结束后，成年SCP-695开始死亡。由于宿主体内的组织坏死以及SCP-695所产化学物质的消失，宿主通常会在繁殖结束后24小时内死亡。

进入雌性宿主的SCP-695卵将迁移到消化系统和生殖系统。它们将附着在那里并开始孕育，在48-72小时内孵化。SCP-695幼虫看起来像长4-8厘米的线状蠕虫，可在粪便或阴道分泌物中观察到。SCP-695会吞食组织，血液和其他身体成分，导致内出血，腹痛和感染。SCP-695幼虫将在72小时后进入幼体阶段，由于SCP-695的摄食和身体尺寸增加，宿主腹部会逐渐肿胀并感到极度不适。

72小时后，幼体SCP-695将开始离开身体。在许多情况下，SCP-695身体的成长以及吞食会导致腹部破裂。如果不发生破裂，SCP-695将通过阴道，肛门和口腔离开体内。然后，新的SCP-695会啃食女性宿主数小时，最后用钩状鳍运动到附近的水域。

SCP-695在所有阶段生命力都特别顽强，并且能够在人体内任何环境中无限期地存活。直接的火焰喷射被证明是彻底灭杀SCP-695和其宿主的有效手段。


---

**文档XR0-od（O5评论）** 

由于多次发生SCP-695逃逸和感染的事故，已下令进行对项目生理学的进一步研究。具体而言，研究主要针对SCP-695产生的化学物质和SCP-695本身的神经系统。

看起来，在15以上的个体聚集在一起时，SCP-695的智力有显着提高。SCP-695拥有一套高度发达的用于寄生的神经系统，而且看起来，只要有足够数量的个体，它们能形成一种群体智能。所有个体都会离得非常近，最常见的情况是聚成一大团，然后通过皮肤进行化学物质交换。

这个聚集团能够发射可以影响人类大脑和神经系统的化学、电磁脉冲。其影响可能与人类主体的本身意志背道而驰。最常表现为希望触碰SCP-695，进入和在收容区域游泳，或吞咽SCP-695。对这一活动的明确关注导致了SCP的举措变化，以及基金会将研究重点转向所涉及化合物的分离提纯和使用控制。

通信测试成效不大。虽然意志或“自我”似乎随着数量增加而逐渐变强，但这种智力难以用人类的角度解释。看起来繁殖，觅食和扩大种群是它们的头等大事。SCP-695似乎也有一种倾向，即试图“延长”其对人体的感染时间，即使在准备产卵时。看上去人体内神经系统的电化学反应会引起SCP-695的“快感”。

当下正在进行测试，每个产卵期都有两组宿主在按计划接种。目前的数据显示，一年内就能在基于SCP-695化学物质的，更有效的进行认知改变的新方法上有突破性进展。



« [SCP-694](/scp-694) | SCP-695 | [SCP-696](/scp-696) »





                    