# SCP-2689
                        




SCP-2689包装盒。



**项目编号：** SCP-2689

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有SCP-2689个体收容于[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)的橱柜雪茄盒内。

**描述：** SCP-2689是8400根卷烟的统称，封装于每盒12根的一批烟盒内。SCP-2689个体在外形和成分上类似非异常的万宝路混合27号香烟。其烟盒在外观上也近乎相同，除了一处设计差异，即下列印刷信息：



还在吸垃圾？**真男人** 都吸*口感柔滑丰润* 的**万宝路™** 香烟！

不过滤的品味专供不过滤的嘴。
**万宝路™** 为您呈献
与**反万宝路母亲™** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>合作



SCP-2689的异常效应会在人员将其舌头伸出、压在香烟滤嘴上时显现。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>滤嘴内的醋酸纤维会在与唾液接触时溶解，造成滤嘴的纸卷出现异常性空间扩展。舌头伸入纸卷后，它会收缩变形以适应滤嘴的直径。当人员的整个舌头都进入SCP-2689后，其颏舌肌<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的刺激会使舌头质量额外增大，进一步深入到纸卷中。人员的舌骨舌肌<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>与之正相反，其刺激会逐渐逆转这些效应，使舌头能从SCP-2689中缩回。在此过程内，对象报告有轻微不适，还有一种“苦、黏的物质”堆积在舌头上。

在持续肌肉增长15分钟后，对象报告舌头从纸管内伸出、接触到了一个“黏滑的肉洞。”之后人员会立即感觉到舌头被坚硬物体挤压或切断的疼痛感，然而这实际上从未发生。偶尔对象会感觉到舌头“落”到某种质地的表面上。从撤回后对象上采集到的样本包括混凝土颗粒、岩屑及雪茄烟灰。

**附录01：** 当前收容的全部SCP-2689个体最初发现于维吉尼亚州里士满一个送往菲利普•莫里斯美国总部的货箱中。多名中年女性对象被目击到手推运货车将货箱送入建筑的大厅内。在被问讯时，这些对象称其内容物为“风味让你能真的吸进去的未过滤香烟”。回收特工在其异常性质于公司内联网被谈论后对包裹进行了查收。无法确认涉事的女性对象的身份。

**附录02：** 2017年3月8日，加拿大Kamloops假日旅馆酒店的一名住客报警，称有“触手”从他的烟中出现并“深喉[了他]”。潜伏于Kamloops RCMP的特工抵达现场查收了肇事材料。分析断裂物后发现其来自当时进行SCP-2689测试的D-7332。因此事故，测试已被暂停。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 拥护规范及限制香烟产品，特别是万宝路产品的非营利组织。该组织从未参与过万宝路产品的广告和营销。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 用来吸食烟草残渣的香烟组成部分。大部分万宝路香烟中都以橙色区域标出。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 控制舌头扩张的一对外附肌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 控制舌头收回紧缩的一对外附肌。



« [SCP-2688](/scp-2688) | SCP-2689 | [SCP-2690](/scp-2690) »





                    