# SCP-990
                        




SCP-990的艺术描写。



**项目编号：** SCP-990

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 现时还未发现可以收容SCP-990的措施。任何工作人员如有有关收容SCP-990的建议应向██████████博士报告。不论是谁提出任何建议都欢迎。

**描述：** SCP-990是一个身穿冷战时期西装的男子，在基金会人员的梦中出现。至今为止未有人员在现实中遇见过SCP-990，如果他真是个人类的话，那么我们还没发现他。目前还未有任何报告指SCP-990出现在非基金会人员的梦中。

从[资料删除]起SCP-990就出现在人员的梦中，几名特工在讨论各自都梦见过类似的人物时发现了SCP-990的存在，及后大量特工报告梦见符合SCP-990特征的人物。此现象在发生事件990-07之后正式列入SCP。

**事件日志990-07：** 


> 特工██████并没有在指定时间报到，他被发现在自己的宿舍内睡觉。该特工已沉睡约十八个小时，而一连串唤醒他的尝试都失败，随后被送到医疗舱。
> 
> 沉睡超过四十小时后，该特工苏醒并且情绪极度激动，据报告指他在设施乱跑并大叫关于世界末日的事情。即使在注射大量镇定剂后，该特工的身体机能依然处于危险的加速状态：例如心跳加快、血压上升等。
> 
> 该特工描述了一个跟SCP-990基本特征相符的男人出现在梦中。根据██████████博士的报告指，该探员详细描述一连串事件导致几支战术核弹向欧洲中部及东亚发射，最终灭绝近98%的人类以及人类社会的彻底崩溃。该特工声称以上资讯是SCP-990在他被困于梦中时对他详述的。
> 
> 机动特遗队██-█被派去消除导致连串事件的根源，最终MTF██-█完成任务避免危机发生。而特工██████却未能撑下去因休克致死。
> 

事件990-07后，SCP-990在很多基金会人员的梦中出现并带来类似的预兆。目前为止再未没有类似事件990-07的情况发生，不过SCP-990预测████、██████及████博士的死亡确实无误，此外还有观察站Epsilon-38的毁灭以及[资料删除]。任何SCP-990带来的预兆不论其严重性都应当向基金会报告。

如果SCP-990在其梦中出现的话基金会人员是可以自由与他交谈，并鼓励他们向SCP-990套取有关他的资讯。此外██████████博士曾表示任何人能够证实SCP-990真的存在于世上的话将得到丰厚报酬。

**文件990-02：** 
以下记录了██████████博士与SCP-990的访谈。虽然██████████博士是在醒了以后才开始记录，但其记忆力向来都是以准确及可靠见称。


> **██████████博士：** 说出你的名字。
> 
> **SCP-990：** 你这是跟我做访问吗？
> 
> **██████████博士：** 是啊，没问题吧？
> 
> **SCP-990：** 没问题，我乐意。
> 
> **██████████博士：** 那么请说出你的名字。
> 
> **SCP-990：** Tony这个名怎样？
> 
> **██████████博士：** Tony？你叫Tony？
> 
> **SCP-990：** 我相信一个人有权决定别人该怎称呼他。
> 
> **██████████博士：** 那么好吧，就Tony。
> 
> **SCP-990：** 好吧我改变主意了，Richard怎样？
> 
> **██████████博士：** 我喜欢啊。
> 
> **SCP-990：** 那就Richard，下一个问题？
> 
> **██████████博士：** 为何你要用凶兆恐吓基金会的人员？
> 
> **SCP-990：** 恐吓？谁在恐吓？
> 
> **██████████博士：** 你预言了一堆不幸的事件，有跟基金会有关的也有跟世界末日有关的。
> 
> **SCP-990：** 那有谁因此真的受伤了？
> 
> **██████████博士：** 你谋杀了██████特工。
> 
> **SCP-990：** [长时间沉默后]博士，我相信你对我有误解。
> 
> **██████████博士：** 解释一下？
> 
> **SCP-990：** 我不是坏人。
> 
> **██████████博士：** 我不知道还有「坏人」存在哩。
> 
> **SCP-990：** 噢，是有啦。
> 
> **██████████博士：** 谁？
> 
> **SCP-990：** [另一段长时间沉默]SCP██████████。
> 
> **██████████博士：** 没有这编号的SCP，一段时间内也不会有。
> 
> **SCP-990：** 噢当然不是。她还未出世，你们基金会的知道的还太少。
> 
> **██████████博士：** 这算是预言吗？
> 
> **SCP-990：** 你的闹钟响了。
> 
> *此时██████████博士被他的闹钟吵醒，之后开始抄录以上对话。* 
> 



« [SCP-989](/scp-989) | SCP-990 | [SCP-991](/scp-991) »





                    