# SCP-2175
                        


<div style='text-align: right;' />


SCP-2175所处的温莎大桥



**项目编号：**  SCP-2175

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  由于SCP-2175所在地有着大量的人员流动，所以对于SCP-2175采取最小程度的收容措施。一套当地公寓已被用作基金会观测点；在任何时候，两名基金会特工将居住在这座设施(指定的观测点2175-1)在桥属于伊顿的一侧，特工将监视该地点和任何进入该地的行人。

如果出现SCP-2175-1的实例，它将由一个通过了斯卡布罗协议<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>培训的基金会代理人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 回收。任何试图从桥上带走SCP-2175-1实例的行人都将被护送到基金会基地接受审问，为了保持低调的姿态，不允许使用武力；但是，如果有未经授权的人员坚持带走SCP-2175-1的话将会被注意，将由基金会安保人员对其进行调查。

回收的SCP-2175-1的实例将储存在位于观测点2175-1里的归档文件柜中。确认存在特殊内容的文件将被转移到最近的基金会站点。查看整套文件需要二级权限。

**描述：**  SCP-2175是一个局部的现象，出现在英国的温莎大桥，这座桥连接了伯克郡的温莎和伊顿两个城镇镇。在黎明和黄昏期间，内容和长度不一的文件将出现在桥的人行道上，这些物品统称为SCP-2175-1。SCP-2175-1的实例包含了各种注释、提示和各种各样的信息，这些信息被写在国际B5大小(176毫米x 250毫米)的纸上。进一步的分析表明，这些纸是由高品质亚麻纤维构成的。

通过笔迹学分析，一部分实例与当地居民的笔迹匹配。交谈表明，有关人员对文件中所载的信息有着记忆，这些信息对于他们来说是重要的信息。因此，我们相信，SCP-2175是由过桥的人触发的，而他们将记住那时对于他们来说是重要的信息。虽然具体情况尚未明晰，但就目前观察到来说，一旦触发SCP-2175的那个人离开了大桥，SCP-2175-1的实例就会出现。

虽然大多数SCP-2175-1的实例都是普通的物品清单之类的，一般来说是一些食品，杂货或一些“待办事项”，但也有从个人信息<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> 不太常见的知识之类的实例被回收<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。过去██年收集的一些值得注意的实例如下：

- 一部冒险小说的五章草稿，其中涉及到的主人公有着两栖类和鸟类生物的特征
- 两页的草药成分清单，包括几种不存在的植物。
- 一种疾病的记录，可以把活着的生命转变成抽象的哲学概念
- “蜂巢状五维正六胞体”和“跨次元垃圾邮件”的制作方法
- 一种将乌头纤维制成成丝绸长袍的方法
- [一首童谣，讲的是吃水果的安菲瑟的故事](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/wanderers:the-amphiptere-and-the-fruit)
- 一个关于“浪漫乌头之夜”的计划，是一个关于改造武器和弹药的计划
- 到目前为止，最短的实例是一张半张纸，上面画着着一个特定的树的图标，上面写着：“如果再问一次，你会和我一起去吗？”

SCP-2175是在截获一条信息后发现的，通过这条信息我们确认了温莎大桥是蛇之手成员的据点。在初步调查之后我们确认得到了蛇之手活动的图表和个人图案。我们相信，SCP-2175目前是由蛇之手造成或维持的，他们可能会积极利用这一现象来，以便于在该地区进行的信息交流。虽然基金会至今未在大桥上拦截到如何一名蛇之手成员，但经证实，蛇之手的成员已经知道基金会对于SCP-2175的调查情况了(见附录SCP-2175-4)。

**附录 2175-1：**  在████/████,七个SCP - 217-1实例出现，每个都有着特殊改编版本的民谣“斯卡布罗集市”的歌词。在此次事件发生过程中，有七个人一同经过了大桥，基金会正在试图对他们进行调查，他们可能与蛇之手有着联系。尽管基金会回收了这些文件，但在最初的目击事件之后，这7个人再也没有找到过。他们失踪的原因目前尚不清楚。

**附录 2175-2：**  对歌词变化的分析得出结论认为歌词本身不具有异常性。斯卡布罗协议由Doctor R. Mercer 创建于██/██/████用来处理基金会特工接触这些由异常信息组成的SCP-2175实例所在的地点时所出现的潜在的异常状况。对接触这些地点的反复测试(在心里背诵出现的诗句，只把注意力集中在桥上)已经成功的证明了：大约70%的由基金会代理人的活动而出现文档完全由这个歌谣中歌词所组成，没有任何其他的信息。

**附录 2175-3：**  在██/██/████发生了一个事件涉及了SCP-2175-1的实例，当时它突然出现在桥上：此时大多数行人没有发现这个实例，但一个之前从未被注意到的戴着头巾的人取得这一实例，在基金会特工介入之前他就在人群中消失了。根据进一步的勘察工作，我们推测SCP-2175-1的实例可能只能被有目的的在桥上搜索的人发现并回收。

**附录 2175-4：**  ████/████，33个SCP-2175-1的实例包含了歌词的变化。最近的内容如下：


> 你要去斯卡布罗集市吗？
这样，你除了押韵之外，什么也没学到；
永远被困在那里的桥上，
直到你成为我真正的朋友。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 见附录2175-2。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 从本地人中进行评估，选择出符合基本招聘条件的人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 例如姓名、地址、日常事务、小物品的存放地点，比如钥匙，鞋子之类的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 例如晦涩的咒语、非正统节日的时间和日期、用未知语言说的难以辨认的短语。



« [SCP-2174](/scp-2174) | SCP-2175 | [SCP-2176](/scp-2176) »





                    