# SCP-1020
                        


**项目编号：** SCP-1020

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1020的所有组分都应当被保存在█部门的储藏柜里。储藏柜的内部需受到全天候的录像监控。必须在距离当前[数据删除]的█部门尽可能近的地方设立并维持一个经美国邮政署署长核准的邮筒，同时确保邮政车和递送路线正常。邮箱应当随着SCP-1020的活动状态被清空，产生的信件必须被阅读和销毁，除非信件里的细节信息具有进行进一步调查的价值。

**描述：** SCP-1020由以下物品组成：一摞总共11份的报纸，一把剪刀，一罐橡胶胶水，一束30张的白纸，一盒30枚标准信封，一支黑色圆珠笔以及一本有20张邮票的册子。**（见附录SCP-1020-01）** 

SCP-1020的各组件之间的距离不能超过4.5米远，在每件物品之间也不能设立阻止其相互作用的障碍物。任何对于分隔的尝试都会引起相应的未经鉴别的抵抗反应。

每7至22天中，SCP-1020都会进入活跃状态。报纸会被分散和打开，剪刀漂浮起来从报纸里剪出字词。橡胶胶水打开盖，胶水被糊在剪下来的片段上，然后这些片段会被粘贴在一张或多张白纸上。圆珠笔也在信封上潦草地写下一个字迹歪歪扭扭的地址。大约一分钟之后，所有纸页都会被折好插入信封内。接着信封被封起来，再在上面贴上一枚邮票。接着信封就会消失，再出现在最近的处于正常通邮路线上的、经美国邮政署署长核准的邮筒内。

所有信件都遵循一套不变的勒索信格式：收信人的一位或多位重要的人在自称“我”或是“我们”的写信人手中，写信人要求收信人在某一时间地点来赎身。偶见拼写错误。

从信封出现的邮筒中取走信封，或者以别的方式防止信封被送到收信人手上，阅读信封上的地址，拆信和看信都不会引发异常。

如果收信人看了信件，信中所提到的受害人就会突然消失，无论此时受害者身处何方或在做何事。

只要满足SCP-1020所写信件中的要求，受害者就一定就能毫发无损地在24小时内出现在失踪地点或是附近其他的安全场所，并且完全不记得失踪的时候发生过什么。

收信人看起来似乎是随机选择的。信件很少要求赎金，而且在要求赎金的案例中，赎金的数额即为受害者在收信人或受害人心中的价值。被拦截下来的信中的要求包括：

- 放火烧毁停放在当地一停车位中的家中唯一的交通工具来赎回儿子。
- 收信人去某一特定的纹身店在左手手掌上纹上有神秘意味的短语以赎回丈夫。
- 提款总额为收信人女儿大学学费资金的现金，将该笔款项交给纽约市中央公园的陌生人以赎回女儿。
- 在收信人自身的经脉中注射被艾滋病病毒感染的血液来换回妻子（在网络上搜索收信人的名字，发现他是████地区██的██████医院的工作人员。）

如果勒索信所提的要求没被满足，受害者就再也回不来了。

**附录1020-01：** 对组件的测试

经过仔细的检查SCP-1020的组件呈现出了几项异常的特征。所有被销毁或使用掉了的组件都会在1分钟以内从相距最近的可能来源以瞬间移动的方式进行补充。这种现象似乎没有范围限制，涉及毁坏剪刀的研究由于会给所有█部门的员工带来不便所以中断了。以下是出现的其他异常。

**报纸：** 标题和文本都是胡编乱造的，似乎全都是随机的词语集合在一起，缀以空格和标点符号。通过空间传送补充的新报纸也会出现这种特性。但是更替的报纸还是可以从照片、字体样式和布局上被识别出来。SCP-1020并未显示对任何出版物的偏好，仅仅是从距离最近的地方取得所必须的数量的报纸来保持总共11份的报纸数量。

**橡胶胶水：** 研究人员无论用多大的力都无法打开或者破坏罐子。使出的最大力量为███N。胶水的来源未知，现场也没有常用的橡胶胶水。

**集邮册：** 单张的邮票似乎是直接被空间传送到集邮册中的。SCP-1020只会以这种方式取得现行的邮票。集邮册中的邮票数量从未少于12张。

**1020-01事件：** 20██年█月█日，大约在当地时间12点30分，一位司机撞击并有效摧毁了位于██████路上的邮筒，将SCP-1020的信件撒了出来。随后的访谈显示这位司机喝醉了酒，并且没有证据显示他受到了任何来自SCP-1020或者任何其他外部特工的影响。然而，监控显示SCP-1020在4秒钟内开始变得极度活跃，在2分钟之内起草并传送了一封██页的信件。

先前已调查得知了附近最近的另一个邮筒，一位特遣队人员被派遣去回收信件。但是信件已经被邮递员收走，只好将当地邮局关闭了近1小时，直到目标信件被重新找到。

在本页下面是一张信件的第一页和信封正面的照片。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#22270;&#20687;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#22270;&#20687;</a>



从事件1020-01中重新取回的信与信封<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>



打码的部分和接下来的页面给出了渗入█部门极致详尽的说明，包括人员细节，通行码，还有关于如何打破几件Euclid等级SCP物件收容措施的说明，其最终目的是“解放”和将SCP-1020的全部组件重新安置到位于 ██地区的█████的一所房屋内。

**注释：**  *这是一次公然的逃跑尝试，意味着SCP-1020十分睿智。是啊，是啊，这真是一次愚蠢的尝试。但是虽然听起来不合逻辑，我们显然是在和什么蠢而无所不知的东西打交道-就为了这种无所不知的不知道什么的用途。如果好事成双，另一次“愚蠢的”尝试和噩运相伴而来，又会造成多疏忽大意的损失，以及为了避免损失多设置几个邮筒以备后患，我正在提交稍微增加一小点儿预算的请求。* -████博士





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译：你女儿在我们手里，如果你想再見到她们，把海军陆战队派到这些GPS座标地：



« [SCP-1019](/scp-1019) | SCP-1020 | [SCP-1021](/scp-1021) »





                    