# SCP-2281
                        


**项目编号：** SCP-2281

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2281已经由基金会策划的山崩从州际高速系统中脱离。U.S.国道50已变道到SCP-2281北方10公里处。

该异常周围已建起由前台公司“安全施工计划”所有的仓库，编号为收容区-77。由于SCP-2281具高稳定性，每年[MTF-ψ-7“家居装饰”](/task-forces#toc28)将在该处进行1次高级别演练，收容区-77的人员应与3级监督员商讨演练期间的行动安排。当前对SCP-2281没有研究计划。

**描述：** SCP-2281是一截1.2km长的公路，原本是U.S.国道50上的一个路段。SCP-2281位于犹他州德尔塔附近，路段内有一急转弯但仅有些许警告。若有车辆以超过之前贴出的60英里/小时（约97公里/小时）的限速驶过该路段，车内将可能出现听觉异常。

该听觉异常会出现在车内驾驶座后方的后座上。最初一个声音会要求驾驶员减速到限速以下。然而SCP-2281的效应是否触发并无一致性。这种异常更倾向于出现在有对驾驶不利因素存在的情况下。夜间行车、恶劣天气行车、酒后驾车时异常显现的概率要明显偏高。

在被发现前，犹太州交通局已发现较其他类似路段SCP-2281上的事故发生率要更高，且有记录显示自1928年以来事故发生率一直呈升高态势。1984年12月8日，一名基金会特工在驾车驶过该地时遭遇了SCP-2281的异常现象，随后收容开始。收容区-77自1985年12月8日建成以来一直完好运作，SCP-2281自此后一直分级为Safe。


> **附录2281-A：** 于01/22/2003，基金会人员与SCP-2281进行了交流。,更多采访未能持续进行也未能获得更多信息，测试随后被再次终止。
> 
> **受访者：** SCP-2281
> 
> **采访者：** 特工Boyd
> 
> **前言：** 采访在特工Boyd驾车驶过SCP-2281时记录。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-2281：** 开慢些！
> 
> **特工Boyd：** 你是谁？
> 
> **SCP-2281：** 我是叫你开慢些的那个人。这是我的公路。
> 
> **特工Boyd：** 你能说说你的身份吗？
> 
> **SCP-2281：** 我是统领。嘿！我叫你开慢点！
> 
> **特工Boyd：** 好吧，你怎么称呼自己？
> 
> **SCP-2281：** 嗯，在这还有树的时候我是森林统领，现在我是高速路统领。
> 
> **特工Boyd：** F这些名字是哪来的？
> 
> **SCP-2281：** 名字哪来的？我一直就有。那些小人以前住在森林里，所以我就是森林统领。之后他们离开森林架起了公路，所以我又成了高速路统领。曾经我是林中人的统领，现在我是车中人的统领。我说了你得开慢点！
> 
> **特工Boyd：** 你为何要和开车经过的司机说话？
> 
> **SCP-2281：** 以前我会给那些林中居民提供建议。但之后他们都走了。过了好一段时间，最后是Denton来告诉我怎么当好高速路统领。那里有个急转弯，让那些开快车的人悠着点。
> 
> **特工Boyd：** Denton又是谁？
> 
> **SCP-2281：** 州警Denton？他告诉我这路段很危险，他没错。你想象不到我都看到过多少次车祸了。但他说帮助人们而不是到处闲逛吓人才是公民义务。我感觉自己像个傻瓜无法反驳。不管咋样我就是这么做的。你呢？你是从外州来的？只是路过？
> 
> **特工Boyd：** 你为何要停留在这个路段？
> 
> **SCP-2281：** 别浪费时间啦，就要到头了。你为何不去找Denton谈谈呢？看起来你很着急要去找他是吧？
> 
> **特工Boyd：** 谢谢你的配合。
> 
> **SCP-2281：** 应该的，女士。保重。
> 
> **附录2281-B：** 事后调查显示曾有一名为Calvin Denton的高速路巡逻员在此道路上工作，但他已于1999年在非在岗期间死于车祸。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;&#35201;3&#32423;&#35775;&#38382;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>#########</a>

**附录2281-C：** 于06/14/2009，基金会特工发现Calvin Denton并未在1999年死于车祸；在一次针对基金会目标的敌对行动中，这位Denton先生作为特工参与其中并被基金会抓获。这一采访是在他被捕后进行。在其被拘留期间，Denton先生试图警告基金会人员SCP-2281的存在，并未发现当前该项目已被收容。


> **受访者：** Calvin Denton[[GOC特工](/goc-hub-page)]
> 
> **采访者：** 特工Aaron Ekblad
> 
> **前言：** 采访在Sector-85进行。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **特工Ekblad：** 你好，Denton先生。
> 
> **Calvin Denton：** 下午好，我想是吧。
> 
> **特工Ekblad：** 你是否清楚你将接受问询？
> 
> **Calvin Denton：** 是的。
> 
> **特工Ekblad：** 你和被编号为SCP-2281的异常有何关系？
> 
> **Calvin Denton：** 我就是这么揭开这层……帷幕？随你们怎么叫吧。那天我正在州际高速上开车，它就突然开始和我说话了。它说它只是闲逛想找人说话。
> 
> **特工Ekblad：** 你和这个实体进行了交流？
> 
> **Calvin Denton：** 很多次。前几次我很疑惑，但第三次之后我告诉他如果它再遇到我，我就告诉他如何做些有建设性的事。
> 
> **特工Ekblad：** 你做了什么？
> 
> **Calvin Denton：** T这条路上长期事故高发，所以我告诉他既然这段路这么险它可以做些什么。
> 
> **特工Ekblad：** 你清楚对方的性质吗？
> 
> **Calvin Denton：** 我只知道对方可以和我聊天而且是隐形的。我以前还想也许它其实是个大人物，但我现在知道的更清楚了。
> 
> **特工Ekblad：** 为何在GOC录用你时你没有将此事报告？
> 
> **Calvin Denton：** 好吧，你知道我们是怎么干活的。我只是……你知道，那是我第一次发现些什么，在所有这些事之前。而且它基本是无害的！它什么事都没做。他只是…有感知，我想是吧。不过听说你们收容了它我倒是很高兴。我想他大概会没事吧。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 在采访后，依照之前和GOC达成的协议Calvin Denton被基金会释放。当前他仍在为GOC工作，但已将其列为有望为基金会吸纳的对象。
> 






« [SCP-2280](/scp-2280) | SCP-2281 | [SCP-2282](/scp-2282) »





                    