# SCP-632
                        




一只成熟的SCP-632。



**项目编号：** SCP-632

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-632应随时收容在一个温度低于2°C的生化收容单位<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>内。任何接触或使用SCP-632做实验的人员应穿戴基金会标准生化套装来防止受污染。使用过的套装应放入一个无菌密封袋内并马上焚化。人员若在SCP-632的收容单位内感觉皮肤上有蜘蛛网应向监督研究员报告，且应马上抽取怀疑受感染人员的血样，并对他/她的血样进行测试。受感染人员应在其心理症状出现前进行注射处决，且尸体应进行焚化。人员情况下都不得通过枪杀处决受感染人员，特别是对头部进行射击。所有成员应每24小时点一次名。SCP-632的未收容案例应在现场消灭或装入密封箱内运送到Site-██。

**描述：** SCP-632是一群之前未发现的蛛形纲动物，其直径为3厘米。当前，其数量为████。SCP-632对高热有异常高的耐性，可以在80°C以上的高温中生存；尽管如此，在温度低于2°C时就会无法移动并可以有效的进行收容。SCP-632群落的所有成员都是雌性，且没有表现出异常智力行为；它们进行单性繁殖。当被激活，SCP-632将从其纺器中分泌一种轻软的细丝,沿着细丝上有其微小的蛋（直径10-16微米）。细丝几乎没有重量并将被小气流吹走。一旦接触到温暖的皮肤，蛋将孵化成幼年SCP-632，其唯一的目的是在皮肤的汗毛孔里挖洞。在进入身体后，SCP-632将生活在皮下组织中，穴居在就近的血管中。由于其微小的尺寸，这很少导致致命和痛苦。

第二感染阶段发生在SCP-632到达脑部时。那里，它们在额叶皮层中微小血管中传播且其尺寸不断变大，居住在脑部组织中。血管的压力会导致感染者在头部特定的地方感受到严重的头痛。仿佛叩击患处将导致SCP-632释放内啡肽，缓解疼痛。这将马上导致强迫性精神障碍，并迫使感染者不停钝击患处，其头痛会加剧且其暴力倾向也越来越严重。最后，其头骨会破裂，而██-███个SCP-632的实体会出现在脑部并从头骨的薄弱处离开。而感染者通常会死于大量失血和大脑物质损失。

**额外备忘：** SCP-632发现于中国的██████，在报告有一整个村庄的人都用棍棒互相殴打致死并引起警察注意后。基金会的当地机构警觉起来并派出了特工███████和██████████。 由于事先没有关于该SCP的知识，两人都因为不恰当的保护而和调查的警察一起被SCP-632感染。之后部署了一支装备齐全的生化收容小队而SCP-632的传播也忽然停止了。特工███████被发现仍然存活于他的公寓内，并精神失常且不断的用头叩击墙壁。他很快被注射镇静剂并进行收容，不过他设法清醒过来，拿起一把外科手术刀，并[数据删除]。幸运的是，肇事群落很快处于控制之下。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：Biological Storage Unit



« [SCP-631](/scp-631) | SCP-632 | [SCP-633](/scp-633) »





                    