# SCP-1399
                        


**项目编号：** SCP-1399

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1399 必须保存在一间上锁房间中央的平坦木桌上，翻到最后一页，并随时由一台摄像机进行观察。若观察到那一页发生任何变化，请通知设施管理员。

另外，一个相邻的房间，以后被指定为观察室，将设置一个电视和收音机，以便在八个小时的周期内在几个新闻频道之间切换。

**描述：** SCP-1399是一本名叫“另一种方式聆听”的薄薄的15页儿童图书。书的封面绘有地球图案，图案上方标有书名，但没有显示作者。SCP-1399的ISBN是一个未分配的ISBN码，其标签上的出版社— “命韵图书”（Detiskia Books）也不符合任何已知的出版社。

当有人按顺序一页页地阅读整本书时，该书由许多在视觉上互无关联但能在听觉上赋予人强烈联想的一系列图片组成，并分别配有这样的文字：——“另一种方式聆听[图片名]”。例如书的第三页是一张火车图片，图片下方写着“另一种方式聆听火车”的文字。除了最后一页，所有书页的图片和文字在基金会成员的翻阅下都没有变化。

该书的异常现象发生在翻过最后一页并合上书本时。这瞬间读者无法从围绕他们的世界中接收到任何听觉刺激。与此同时，他们的耳膜将对那些被确认为来自平行世界的声音产生共鸣和反应。也就是说，他们的听力会被转移到另一个现实。这种现象只出现在听觉上，对视觉、触觉、味觉、嗅觉以及较不常规的感官上似乎没有影响。

目前已被确认的是，该书接通读者的平行世界取决于它的周期性变化的最后一页。所有经历过这种现象的读者被确认为听到了一个同样的世界。记录了变化信息及相关图片的历史列表见档案1399B。

迄今为止，该书最后一页的变化看上去与改变世界的重大事件同步。这本书似乎将人们的听觉接通了一个发生了不同事件——基本上是灾难性的负面事件——的世界。

由于听觉刺激与视觉刺激之间存在的差异而导致的迷惘，这种现象被注意到对D级人员产生了巨大的痛苦。因此，建议所有受影响的人员佩戴一副高质量的耳塞，这有助于在问询时集中注意力并利于保持神志清醒。直到所有对平行世界可能存在的声学测绘完成之前，受到SCP-1399影响的D级人员应免于每月的例行处决。

**文档-1399A** 


> **书页变化应对措施** 
若任何时候SCP-1399的最后一页被观测到发生变化，应在自愿的基础上招募三名D级人员；由于这之后可免于每月例行处决，志愿者被证明是比较容易招募的。为了预防精神错乱，D级人员应在暴露于其影响下之前接受与SCP-1399的异常现象有关的说明。
一旦受到SCP-1399的影响，第一个D级人员应被护送到一间临近的隔音房间里，该房间必须已做好针对此流程的准备——一台被设定为周期性循环播放几个新闻频道的电视机和录音机。D级人员将得到书写用具和纸张，以记录所有与现实有出入的信息。八小时后，组织一次书面审讯并轮换第二个人。这一过程将每八小时一次持续进行，直到所有信息收集完毕。
> 

**文档-1399B** 


> 一份有删节的SCP-1399最后一页的观测记录有关一些世界性事件的不同结局。
**2011年3月12日：** 书页变化。
> 
> 
> **新书页：** [一张海浪拍打沙滩的图片] 标题：“另一种方式聆听海浪”。
**相关事件：** 日本9级地震。
**不同结局：** 福岛第一核电站冷却失败，且发生核心堆芯熔毀。过热反应堆蒸汽突破遏制、逸出，导致日本大部分遭受严重的核辐射与原子尘影响。
> 
> 
> **2011年4月29日：** 书页变化。
> 
> 
> **新书页：** [一张教堂钟在钟楼上摆动的图片] 标题：“另一种方式聆听钟声”。
**相关事件：** 凯特·米德尔顿与大不列颠威廉王子的婚礼。
**不同结局：** 武装分子突袭了西敏寺，杀害了所有到场的王室成员和政府官员。作为分离主义派别政变的开端，这一事件导致不列颠陷入了内战。
> 
> 
> **2011年6月3日：** 书页变化。
> 
> 
> **新书页：** [一张战斗机引擎的图片] 标题：“另一种方式聆听飞机”。
**相关事件：** 针对也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫的暗杀。
**不同结局：** 总统被送往沙特治疗后，以色列摩萨德的第二次暗杀成功了。也门向以色列宣战。也门政府通过不明途径得到并使用了核武器。一千五百万吨级的爆炸几乎毁灭或污染了整个以色列。一连串的报复在十二个小时内开始进行，导致了核浩劫和基金会设施的推定破坏。D级人员对象由于双耳鼓膜皆遭焚毁而导致完全的听力损失。
> 
> 
> **2011年8月27日：** 书页变化。
> 
> 
> **新书页：** [一张透过窗户看雨天的图片] 标题：“另一种方式聆听雨”。
**相关事件：** 艾琳飓风登陆。
**不同结局：** 艾琳飓风出人意料且无法理解地升级为五级风暴并横扫了美国东海岸，造成了数十亿美元的财产损失。纽约被摧毁。D级人员无法估算伤亡人数。
> 
> 



« [SCP-1398](/scp-1398) | SCP-1399 | [SCP-1400](/scp-1400) »





                    