# SCP-293
                        




“Prespot先生”-被SCP-293影响的物体，于受害者自杀后回收。



**项目编号：** SCP-293

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 任何被SCP-293感染的物体应当收容于一个不透明的容器，在没有进行实验时容器应保持密封。任何被发现正在影响员工，或是正在影响未处于测试中的受试者的物体应当被立即摧毁。受SCP-293感染的物体的任何异常活动应尽快报告站点指挥部。

任何正在与受SCP-293感染的物体互动的人一次互动不能超过30分钟，并且两次互动之间必须间隔一周。这包括物理接触、观察（无论是通过直视还是通过相机或其他记录设备）、测试，以及其他任何可以使一个受SCP-293感染的物体与人类建立联系的行为。

所有与受SCP-293感染的物体互动的员工在互动前两周和互动结束后的三周必须每周接受三次心理评测。员工同时要接受站点指挥部指派的任何额外评测。任何被发现受SCP-293影响的人必须被隔离，造成这种影响的物体应当立即摧毁。

任何被用于与受SCP-293感染的物体互动的物体应当在一周后被处理。

**描述：** SCP-293目前是一种无形的力量或存在。由于受试者的某些反应，SCP-293被怀疑可能存在智能，但还没有事实根据。SCP-293在它的效果表现在人类行为上时最为明显，即使这样，只有在进展到非常后期的情况下，才能以一种极其轻微的听觉障碍的形式被发觉。这种外在表现的缺乏是探查SCP-293的主要障碍。在不经过长时间观察的情况下，判断物品或是人类是否被SCP-293“感染”几乎是不可能的。

SCP-293“存在”于物体内，在大多数情况下是较小较轻的物体；然而已知大的物体，比如汽车、树，以及在一次案例中，一幢双层别墅也可以被SCP-293感染。假如一个物体位于距离被SCP-293占据的物体很近的地方（两米以内），SCP-293会散播到这个新个体上。SCP-293似乎不会感染生物，并且它的影响只在人类身上是可见的。SCP-293散播到新物体上的方式，以及散播的条件都是未知的；然而，一个能轻松地被人拿在手里的物体似乎有更高的几率被感染。



项目#103-293：于一次SCP-293的收容失效后的现场回收



受SCP-293影响的人会变得日渐迷恋受SCP-293影响的物体（以下简称物体）。这个过程似乎会被观察和物理接触加速。受影响的个体会迅速变得孤僻，缺乏交际，并且会暴力反抗任何尝试触碰或移除物体的人。在78%的事例中，他们的对物体的行为会变得像是对待子女一样，他们会摇动、清洁、照料这个物体如同它是一个有生命的东西。尝试打断这些行为或是试图让他们注意到这件事的荒谬会使得受影响的个体进入一种极度的恐惧、沮丧或是愤怒的状态，这种状态会持续一段时间。

在许多事例中，这种痴迷与交互行为的循环会进行到受害者不能正常地行动的地步，他们必须时刻接触那个被SCP-293占据的个体。受害者明显地丧失对于进行简单任务（如准备食物、维持个人卫生、睡眠等）的能力，并且程度会逐渐加深。在22%的事例中受害者没有表现出对于SCP-293的类似父母对孩子一样的依恋，但他们可能同样会开始自我厌恶和自残，并且相信他们是被命令这样做的。这两种情况中精神和身体上的退化通常都会导致死亡。

尝试将物体从受害者身边移走会导致受害者进入一种狂暴、恐惧、沮丧、歇斯底里的精神状态，或是其他许多精神状态中的一种。这种“发作”几乎是不可能结束的，除非把物体归还他们，或是把他们和物体隔离几个月。在隔离的过程中，受害者会变得越来越古怪和歇斯底里，并且会暴力攻击他人来重新获得物体。受害者往往会在与那个受 SCP-293影响的物体分离或失去那个物体的几天之后自杀。

基金会目前已经收容了182个受 SCP-293影响的物体。目前还不知道世界范围内可能有多少被 SCP-293影响的个体。目前正在讨论关于 SCP-293与其他SCP的可能联系，以及它是否与几名连环谋杀犯的行为有关的问题。



« [SCP-292](/scp-292) | SCP-293 | [SCP-294](/scp-294) »





                    