# SCP-470
                        




建立特殊收容措施前的SCP-470。



**項目編號：**  SCP-470

**項目等級：**  Euclid

**特殊收容措施：**  在沒有站點指揮官的批准下，任何人員或物品皆不得進出SCP-470或其外部收容區。 任何進入SCP-470的東西必須於進行接觸前後進行檢驗。所有離開SCP-470的東西皆會被收容並檢驗，對此過程作出任何抵抗的人或物或會受到以一切被站點指揮官認為必要的方式壓制。

所有進入SCP-470的人員必須裝備一件微型GPS長距追蹤裝置。進入SCP-470的人員於任何時候應維持為不少於二十(20)人的團隊。在人員被分離，[資料刪除]，或上述同時發生的情況下，他們應立即離開SCP-470。

遺失在SCP-470內的人員或裝備將於失去GPS聯繫48小時後被宣告為"失蹤"。 儘可能回收GPS聯繫消失所在位置的人員或裝備。 GPS信標應[資料刪除]



Area recorded on ██/██/████. 於██/██/████拍攝的區域。 於與偵察隊B-11一起轉移前出現了三周。該隊伍現列為"MIA"。



**描述：**  SCP-470為坐落於████████， ███████的一棟廢棄大型辦公樓。自████，因███████公司垮台而被廢棄以來，SCP-470沒有註冊業主。建築包括地庫樓層共有七層，其總體的失修狀況與被廢棄時期一致。

SCP-470似乎為(或容納有)一種維度異常，使其內部房間"轉移"並變成其他被"遺棄"了一段長時間的地點。 此能力使一個顯現於SCP-470內的外部地點表現出二十至三十年內幾乎沒人觀察，互動，或居住的情況。此異常似乎僅限於SCP-470的房間，大堂的殘餘部分大體是穩定的。

SCP-470的房間似乎於它們原來的位置及於SCP-470內同時存在。 所有房間似乎皆為室內地點，像是儲藏室，廢棄辦公室及工廠區，並沒有如廢棄地段或堆放場等室外場所顯現於SCP-470內的記錄。 出現的房間似乎"切離"於它們原來的周遭環境，"入口"以外的所有門戶皆被和SCP-470結構相同的空白磚牆堵塞。

這些地點似乎並不穩定，而且會於隨機時點"閃爍"，停止顯現於SCP-470內，而且在再次顯現於SCP-470前的一段隨機時間內不再顯現。 在房間消失時仍在其中的所有東西將會與該房間一起被傳送至房間原來的物理位置上。此過程是可逆的，所有在房間裡的東西將會在房間顯現於SCP-470內時出現。"閃爍"的頻率由相隔幾年到六秒鐘不等。



[資料刪除]的最後圖像



**附錄:**  它似乎能透過提升觀察的水平以及房間原址內部的活動程度，從而將房間從"循環"中移除。 越多區域沒被觀察或活動，與SCP-470之間的"連繫"就越強。最初，房間只能在沒有人類存在，或主動觀察該區域時轉移。隨著被遺棄更長的時間，房間現能連同多達十四人一起轉移。

SCP-470的危險性在於一些房間事實上並非來自我們的現實，維度，或時空。 一些房間以地外元素建成，或含有以疑似由未知科技制成的部件。就如[資料刪除]就有最少80%是有機質，無機部份亦呈現被侵蝕的跡象， 另外，已有四宗透過"被"SCP-470內轉移中的房間傳送的逃脫記錄。 值得注意的是，SCP-470內仍留存有大量"項目R(Subject R)"，這被認為和一些於SCP-470內的死亡記錄有關。 於最近的估計中，目前的死亡人數為基金會人員八名，平民四十五名，數百人列為"失蹤"。

很多平民的死亡及失蹤歸因於在青少年們在被轉移至SCP-470時"探索"廢棄地區，從而被困在內，轉移至其他房間，[資料刪除]，或遇上其他在顯現的房間中可能存在的危險。

**Addendum 2:**  As of 25/11/2016, a total of 38 instances of rooms located within decommissioned SCP Foundation facilities have been observed within SCP-470's rotation. Most notable of these are several rooms from the top basement levels of [SCP-1730](/scp-1730) following the initial cessation of exploration attempts by Foundation personnel. Attempts to remove these rooms from rotation via observation of the facilities is currently ongoing.



« [SCP-469](/scp-469) | SCP-470 | [SCP-471](/scp-471) »





                    