# SCP-3620
                        




SCP-3620最初发现时拍摄的照片



**项目编号：** SCP-3620

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3620收容于中等尺寸动物收容笼内，内部体积不少于一立方米。收容笼须为气闭，可检测其中CO<sub>2</sub>输出。

收容笼将在每日喂食前被清理，对任何脱落物或产出的蛋进行测量。每日喂食给水必须等同于输出物质，允许有1.5g/日的差别。

**描述：** SCP-3620是一有生命实体，基因测试<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>确认其为一只约5岁大的雌性家鸡（*Gallus gallus domesticus* ）。其行为和声音都与家鸡相同，所有采集到的组织在外形上亦是如此。

SCP-3620在视觉上表现为一白色二维平面，其上有一象形图片，以及若干刻痕线，假说认为这是某种语言，但其与曾发现过的任何字母不符。无论距离如何，该平面的大小相对于观察者的视野始终不变；且无论角度如何，该平面始终与观察者视野保持平行。大约5名观察者中有一人报告在观看SCP-3620后出现轻度到中度头疼。

测试表明SCP-3620在物理上不会变化。其体重始终为724.33g，无视一般会影响质量的各种因素。任何从其身上获得的组织样本，例如血液、羽毛，甚至包括被切除下的身体部位，都会瞬间被替代。脱离出来的身体物质没有异常，会以正常速率腐烂。各因素表明SCP-3620始终为约5岁大，但其自1983-07-05就一直被基金会收容。

由于SCP-3620所产出和吃下的材料似乎不符合标准的物质守恒定律，任何自然脱落或在测试中移除的物质都必须以等量的食物替代，以防在长期范围内出现行星质量矛盾。

**文件3620-1：** 发现后的采访


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26174;&#31034;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;</a>


> **受访者：** J███ P█████
> 
> **采访者：** 特工S████
> 
> **前言：** 采访依照协议“由你”于SCP-3620被回收后在1983-07-05进行，特工S████伪装为雷普利娱乐公司员工。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **特工S████：** 所以给我们说说你如何抓到这个……动物的。
> 
> **P█████先生：** 我是说，我很肯定她以前是只普通的鸡。我之后清点过，加上这个怪东西，没有丢失。所以我想我是从一般造出鸡的方法弄到她的，如果你明白我是什么意思。然后有东西把她变成这种鬼了。
> 
> **特工S████：** 你能描述下到底发生什么了吗？
> 
> **P█████先生：** 好吧，我没看到它发生或其他。一声巨响把我吵醒，像是……像是雷声混着管弦乐穿过打麦机。一开始我以为在做梦，你知道刚醒来就那样，但当我出去我才发现是和那东西有联系。第一眼看过去非常大，但我一靠近怎么的就缩了。也不完全是这样，但感觉就是总是一样大，不管你是从多远去看？但当我靠近，它就在那到处走着咯咯叫，像是没事发生。其他的鸟们倒像是有点怕。
> 
> **特工S████：** 你和别人说过这事吗？
> 
> **P█████先生：** 没，肯定第一件事就是找你们《信不信由你》了。我看你们对这种怪事情特别在意，所以我不想让别人来拍照之类的。
> 
> **特工S████：** 好，这肯定是个激动人心的项目。跟我来，我带你去销售部，看看这姑娘能卖个多好的价钱。
> 
> **P█████先生：** 听着挺好！
> 
> **<结束采访>** 
> 
> **结语：** P█████先生被施以C级记忆删除，支付其10美元补偿鸡只损失，随后将他送回农场。
> 




**文件3620-2：** F████████博士的自杀遗书


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26174;&#31034;&#36951;&#20070;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#36951;&#20070;</a>


> 随便谁。
> 
> 你知道3620是什么，对不？它不是只鸡。那他妈是个bug。它是各[*字面如此* ]故障。报错信息。她就是个蛋里钻出来的404-not-found。
> 
> 所以说我们是什么？软件，在什么高层级计算机上跑。我们只是模拟。这些都他妈没意义。
> 
> Control加alt加delete。
> 
> —Dan
> 




**文件3620-3：** 在Daniel F████████博士死后对Charlene M████博士的采访


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26174;&#31034;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;</a>


> **受访者：** Charlene M████博士，SCP-3620首席研究员

**采访者：** 特工R███████，内部评议委员会
> 
> **前言：** 于20██-04-12，初级研究员Daniel F████████博士被发现死在他的办公室，似乎是自杀。尸检发现进行了过量麻醉剂注射。发起分级重审调查，以确认此次自杀是否意味着对SCP-3620的Safe分级应予改变。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **采访者：** 你能给我们说说F████████先生吗？
> 
> **M████博士：** 好吧，我可以告诉你要是你们叫他“先生”而不是“博士”会让他吓尿。
> 
> **采访者：** 抱歉，F████████博士。
> 
> **M████博士：** 没事。他是个新来的——其实是刚出研究院——这是他在这边的第一个分派。我们正在看Spongy能不能—
> 
> **采访者：（打岔）** 抱歉，“Spongy”？
> 
> **M████博士：** 哦，对，我们给SCP-3620的昵称。Spongy，“数据删除”的缩写。我知道我们该保持超然，但和一个活东西工作好几年的话这是很难的，‘SCP-3620’有点绕口。
> 
> **采访者：** 我明白了。请继续。
> 
> **M████博士：** 我们在弄着看SCP-3620能不能被用作食物源。她基本上还是只鸡，所以你可以拔个鸡翅鸡腿，或者切块鸡胸肉之类的，它完全是普通的鸡肉组成的，而且无论我们切多少都有新部件自己钻出来。但我们必须保证平衡。“太喜欢辣翅根造成过多物质脱离地球轨道”会是个很尴尬的XK，你明白吧？
> 
> **采访者：** 对。
> 
> **M████博士：** 所以Dan在帮我弄个更高密度的喂食，测量我们一天能让她吃多少，然后我看到他突然停下来，眼里出现恍惚的神情。然后他说他必须去办公室。这就是我最后一次看到他。我想是最后一次有人看到他。
> 
> **采访者：** 会是喂食程序触发了某种效应吗？
> 
> **M████博士：** 不像是。这之后我们带了几个D级来试图重建，他们都没出问题。
> 
> **采访者：** 所以按你的专业意见，你是否认F████████博士的自杀是由SCP-3620的异常效应引发？
> 
> **M████博士：** 我不认为。至少，不是某种模因或心灵感应效应。我个人研究这方面有三年了，它从80年代就被收容着，这是第一次出现这种事情。你会倾向于对周围的怪事变得麻木，但有些像Dan这样的新人……我们觉得Euclid和Keter是可怕的东西，所以我们就忘了那些打引号的安全SCP也能毁掉某人整个世界观，你明白吗？
> 
> **<结束采访>** 
> 
> **备注：** 重分级委员会投票保留SCP-3620的“Safe”分级。
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. >99.9%确定度


                    