# SCP-2805
                        




SCP-2805



**项目编号：** SCP-2805

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2805将被收容于[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)的一个人体冷冻收容室中。任何人员不允许直接观看SCP-2805，所有观察必须通过闭路电视摄像头完成。任何参与过SCP-2805相关工作或曾在其附近工作过的基金会人员如果在此后离职必须予以监视。必须防止任何曾参与SCP-2805相关工作人员被华特·迪斯尼公司录用。

**描述：** SCP-2805是美国企业家华特·迪斯尼的头部，当前于人体冷冻冰柜中维持假死状态。该冰柜连接着二台约产于1966年的转盘电话。对该人体冷冻仪器的分析工作由于仪器本身的脆弱以及SCP-2805对与其交谈的人员产生的异常效应而难以进行。该人体冷冻仪器的底座上刻有“梦神集团生产西伯利亚溶液”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>字样。

当一个人类对象直接观看到SCP-2805时，他们会在24小时内接到一通电话。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>打来电话的人自称为华特·迪斯尼本人，之后它会与对象详细谈论一系列话题，包括他们对于未来的展望、他们的愿望以及华特·迪斯尼世界主题公园<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的“未来世界”区。数据分析证实打来电话的声音与华特·迪斯尼本人在1965的声音记录相符。对电话来源的追踪显示其来自各种各样不同的迪斯尼公司所属产业。

偶尔地在通话过程中，会有未知人员发出声音要求与对象讲话。SCP-2805一般会无视之，但偶尔会要求对象稍作等待。在这期间，对象描述听到了一种“冻昆虫撞击玻璃”的声音，之后SCP-2805会继续交谈，并为“无想象力的灵魂”导致拖延而道歉。

SCP-2805被发现于09/18/1967，当时数名迪斯尼集团的执行秘书宣称接到了SCP-2805的来电。一名公司执行董事在接到此类来电后，开始消耗大量时间研究最初的“未来世界”计划，最终开始强烈请愿将“未来世界”公园作为一工业中心兴建，其设计与华特·迪斯尼的设计十分一致。基金会人员在该现象被认作正常时介入并在一个隐藏的[已编辑]ribbean中找到了SCP-2805。项目在02/16/1968被收容，分级为Euclid。

从04/25/1968开始，SCP-2805开始联系基金会人员。

**附录：** 采访记录2805-A


> **受访者：** SCP-2805
> 
> **采访者：** 特工Smith
> 
> **前言：** SCP-2805在特工Smith采访SCP-███后给其打来电话。由于已经熟悉过SCP-2805的文档，特工Smith趁此机会对SCP-2805进行了一次即兴采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-2805：** 你好？我打通了吗？
> 
> **特工Smith：** 是的，我能，嗯，问一下是哪位吗？
> 
> **SCP-2805：** 我的名字是华特·迪斯尼，很抱歉没有事先通知就打来。时间不合适吗？
> 
> **特工Smith：** 不，不，嗯，请（*翻纸的声音* ）请继续。
> 
> **SCP-2805：** 好的，如果你有时间的话，我希望和你谈谈我正准备进行的一个计划。
> 
> **特工Smith：** 我的时间很充足，先生。
> 
> **SCP-2805：** 我称之为，嗯，佛罗里达计划。这是一个对未来社会共同体的试验原型。在这里一个现代化而繁忙的世界不会受到干扰。在这里未来技术可以得到进一步发展并最终推广到世界。不幸的是我的计划留在了某些不能与我共享愿景的人手中。
> 
> **特工Smith：** 谁？
> 
> **SCP-2805：** 马蒂<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。我录用他经营报业，而在我，嗯，重病不能工作后，他接替了佛罗里达计划，这是我要求的。然而虽然我的团队里有无数的梦想家和聪明人，但他们都没做到。
> 
> **特工Smith：** 没做到什么，麻烦详细解释一下？
> 
> **SCP-2805：** 愿景。他们都没抓住这一点。我原本以为在电影里它已充分传达，但他们都没有接受到。我想要的是一个明日的社会共同体，结果他们只给了我一个世界乐园。斯克拉，马蒂，他是个很棒的小伙子，但他搞错了。
> 
> **特工Smith：** 我，嗯，对此表示遗憾。我能为你做些什么？
> 
> **SCP-2805：** 马蒂做不到这点，但他不是我唯一的依靠。他做不到，别人可以。也许就是你。
> 
> **特工Smith：** 我？
> 
> **SCP-2805：** 我有一个伟大的愿景，建立一个不再拥堵、不再有人声嘈杂的现代化世界。我想要一个我的子孙后代能够健康成长的世界。你可明白我的意思？
> 
> **特工Smith：** 是的……但是我，嗯，我觉得你可能没找对人。
> 
> **SCP-2805：** 噢，不，就是你！
> 
> **特工Smith：** 你怎么这么确定？
> 
> **SCP-2805：** 你的组织，先生。我不能肯定地说我理解你所做的每一件事，但你很有吸引力，你一定是某个技术部门的领头人。你能做到。
> 
> **特工Smith：** 我不觉得-
> 
> **SCP-2805：** 我需要你的帮助。我有个传递我信息的系统，建立在无趣的梦和寄生虫后。我使用着它们，我们能共建一个更美好的明天。你可曾梦到它？
> 
> **特工Smith：** 我……我不太清楚。
> 
> **SCP-2805：** 如果你能梦到，你就能做到。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 相信与[SCP-2028](/scp-2028)和[SCP-1498](/scp-1498)有所关联。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 在此过程中SCP-2085本身没有发生任何变化。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：“华特·迪斯尼世界”一般特指佛罗里达州的那座世界最大的迪斯尼乐园-奥兰多迪斯尼乐园
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：马蒂·斯克拉，迪斯尼梦想工程公司前执行总裁，负责设计修建了很多迪斯尼乐园，包括本文中奥兰多迪斯尼乐园的未来世界区



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2804'>SCP-2804</a> | SCP-2805 | [SCP-2806](/scp-2806) »





                    