# SCP-2090
                        




根据康德计数器读数制作的SCP-2090图片。



**项目编号：** SCP-2090

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 安插在个人安保团队中的基金会人员将每日密切监视SCP-2090以确认其是否出现异常变化。康德计数器被隐秘安装在SCP-2090居所内和周围，用来持续监控SCP-2090和由其异常效应引起的异常活动。任何反常情况将被报告给分配到SCP-2090的2090/4 级人员或MTF P-5领队。

任何情形下不得中断基金会协议Ōllamaliztli-5。由于Ōllamaliztli-5协议当前的状况及其对美国乃至全球文化的影响，协议中断的后果将不堪设想。

**描述：** SCP-2090是一I级人形实体，名为蒂姆·邓肯，当前为职业篮球队圣安东尼奥马刺队的大前锋/中锋。SCP-2090不具明显可见的异常性质，仅可由康德现实计数器才可检测到其对局部现实的干扰效应。SCP-2090具反常的高休谟读数，但这种情况仅局限在其身体且没有影响到周围环境。然而依照Ōllamaliztli-5协议收集到的信息，SCP-2090必须接受持续监控确认其是否出现任何行为或异常活动变化。

**发现：** SCP-2090最初被发现是在对加利福利亚萨克拉门托的关注区域CA-74“睡列车竞技场”进行的例行监测期间，当时圣安东尼奥马刺队和萨克拉门托国王队正在进行一次比赛。最初这被认为是仪器故障，但随后发现是由SCP-2090造成的严重干扰所致。由于SCP-2090本身为高知名度人士，将其从公众视线中消除并收容观察被认为是不妥的。机动特遣队Rho-5 "马刺与马鞍"被组建对SCP-2090展开监控，并保证,Ōllamaliztli-5协议正常实行。

**附录2090-1：** Ōllamaliztli-5协议 [限R 2090/4级人员和MTF P-5队员]
*在对SCP-2090的最初观察中，基金会IT人员在基金会数据库内发现了几份加密文件。基金会网络情报小组开始破解这些文件并寻找其来源。在SCP-2090研究小组和MTF P-5的协助下，文件密码被破解。值得一提的是，这些文件被记录是在项目发现后的两年内陆续存入的，额外信息却显示这些文件已在基金会数据库内存在了相当长的一段时间。大部分这些文件都不完整且缺失数据，但剩余部分仍足以正确推论并实行Ōllamaliztli-5协议。* 

**回收文件2090/1** 


> 我们将此发往[数据损坏]恐惧但若神不在希望将归属人类
切记！切记！切记！不要拖延 [数据损坏]神是暴躁无休的
留心下面的信息
> 
> **神** ，也即[数据损坏]曾经是圣克鲁瓦的蒂姆·邓肯
**蹂躏者** 本尊在加利福利亚的海岸[数据损坏]水中尽是鲜血
2016
[数据损坏]
[数据损坏]不会忘记
他扬升了
> 

**回收文件2090/4** 


> **基金会文件 31** [数据损坏]**maliztli-5** 
> 
> **计划领导：** Drake VanDorne
> 
> **计划目的：** N/A
> 
> **信息：** 神已从<a shape='rect' class='newpage' href='/secure-facility-dossier-research-site-45'>Site-45</a>转移到[Site-56](/scp-3030)。全面收容突破已经开始，西海岸可能已经毁灭了。
> 
> 不幸的是不能维持能源供应到完成最后的模拟循环，但也许能发送程序[数据损坏] 之前的基金会数据库能解决它们。
> 
> 不过这种电脑被发明出来的时候我早就不在人世了。该死，无论如何必须完成这个。我别无选择。
> 
> 一定漏掉了什么，还有什么东西。希望你们中有人能搞明白。抱歉。
> 
> [数据损坏]
> 

**回收文件2090/17** 


> **收件人：** pcs.71s|rekabh#pcs.71s|rekabh
> 
> **发件人：** pcs.10s|7.5O#pcs.10s|7.5O
> 
> 抱歉这不够正式。我不知道我们能不能完成这些，我只能快点行动好把资源分配到别处。Richardson是对的，文件总是在主机上。但日期很有趣。列表上都是现在的，但记录显示它们已经 [数据损坏]无关紧要，就此打住吧。
> 
> [数据损坏]定去创造某种早期预防系统。每一迭代里都称之为分散，但没有一个完成了模拟，他们只是不断把结果投入这东西里再送往下一线，希望后人能解决它。我们已经[数据损坏]但时间来不及了。
> 
> 我们都将迁入地堡，所以差不多也就到此为止了。这些文件还在主机上，你知道该做什么。基督啊。好吧。
> 
> [数据损坏]一次。
> 

**回收文件2090/43** 


> **基金会全面警报** 
**警报级别5** 
> 
> 下面是对在N/A - N/A的全体基金会人员的通知
> 
> 很好，系统还在工作。希望你那边的也是如此。
> 
> 所有东西都在这儿了，我想你得自己完成它们。我没时间详细讲解，但模拟的运行已经完成，有机会阻止那家伙了。不是现在，但也许是别的什么时候。
> 
> 依照结果，这是一个需要大量准备的详尽计划。在每条时间线上协议的基础都在那里，但从未完全起效，总是很快就完蛋了。实际上[数据损坏]什么都没做，坚持住。
> 
> **基金会全面警报** 
**警报等级5** 
> 
> 该死，好吧，我会全发过来。我不敢相信居然这么简单，但模拟已经自我检查过，这就是了。一系列的仪式性事件会阻止他走向成熟，设计全在这里。像我说过的那样把它拼好，然后就成了。务必确保事件顺利继续，尽你们一切所能确保这一点。
> 
> 我放进的最后一件东西是仪式场地的设计。像上面所说的那样建造它，然后让他自己参与进仪式里。我不管你们是要把飓风招呼到他脸上还是怎的，总之一定要这么做。
> 
> 就这些了。祝你们好运。
> 

**回收文件 2090/44** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>



协议Ōllamaliztli-5。



**基金会协议Ōllamaliztli-5** 
**代号：篮球** 

**相关信息：** 从19世纪早期开始，在美国和全世界促进宣传篮球运动，最终防止SCP-N/A 去[数据损坏]扬升为神。其他关于规则和制度的信息，以及如何使其随时间演变的信息，都包含在本文件中。

[数据损坏]

希望这能有用

























« [SCP-2089](/scp-2089) | SCP-2090 | [SCP-2091](/scp-2091) »





                    