# SCP-1071
                        


**项目编号：** SCP-1071

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-1071-1和SCP-1071-2的样本必须分别保存在位于Site██的仓库中的收容储物柜，访问需要3级或更高的权限。SCP-1071-3的内容需要编目并存档以备参考。应当指出的是，SCP-1071的样本有可能尚未被全部收容，其中有一些可能仍在流通。每学年的SAT考试应当被监视以便发现SCP-1071的实体。

除非这是实验的一部分，否则所有得到“失败”成绩的受试者应当被隔离以防止1071-15事件的再度发生。得到此成绩的受试者将被认为是一个次要的认知危机，对它们采取任何的攻击行为都应报告███████博士。如果受试者是一名D级人员，他们可以得到不超过5周的豁免处决以便研究实验效果。还应指出的是，不管任何安保权限与职位，任何人尝试对受试者进行严重身体伤害都将受到惩戒。

**描述：** SCP-1071是SAT<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>推理测验的答题卡（SCP-1071-1）和试题册（SCP-1071-2）的总称。不使用时，scp-1071-1和-2通常是分布于20██-20██ 年SAT考试的材料。仔细阅读过它们，但没有满足激活标准的对象表示这些问题和预想的一样，是一些数学，文学，历史，科学，和语言问题。目前在Site██中有████件SCP-1071样本。

在SCP-1071-1和SCP-1071-2的实体被放在一起时，SCP-1071会被激活，对象的名字会以2号铅笔被刻在试题册的表面。无论目前教育程度如何，受试者会将SCP-1071当做SAT推理测验进行答卷。对象可以在任何时间离开，但是如果在未做完试卷的60%的时候这么做并且（或者）考试时间（限时3小时30分钟）终止，会导致不及格。在考试期间试图观察SCP-1071-1和SCP-1071-2的内容是徒劳的；对外面的观察者而言，试卷似乎就是正常的SAT推理测验试卷。然而，在测试结束后，答题卡上没有显示成绩；此外，受试者即使在催眠下也无法记起SCP-1071的内容。尽管如此，他们仍一致提起作文题是测试中最简单的部分。

在考试结束大约三周后，一封信（命名为SCP-1071-3）会出现在受试者目前的住址，无论此地是否有邮箱乃至可用邮递服务。SCP-1071-3将装着SCP-1071的成绩；然而，仅收件人打开信件才会出现异常效果。应指出的是，成绩指的是“改良测验”而不是SAT推理测验。该测试成绩的记分系统与SAT的记分系统不同，并非以数值2400计算，成绩采用套用信函的形式。该套用信函通知受试者两种成绩中的一种：他们得分良好（不产生后果），或者他们测试失败。

得到“失败”的受试者有成为其他人类消极攻击的对象的倾向。考SCP-1071“失败”的对象报告人际关系失败，连续被解雇，受到邻居的小范围抱怨，受到政府工作者与法律工作者的怀疑有所增加。受试者还报告科研失败与动物攻击性事件的增加。随着时间的推移，这些事件越发趋向于对受试者不利，最终演变为性侵犯与谋杀未遂。受试者的死亡会立即使所有的攻击行为终止，而这往往使折磨他们的人感到自责。

然而，在███记录的实例中，SCP-1071-3会不装着标准成绩寄回；相反，它会容纳一张写着“恭喜，你已通过。我们会尽快来接你”的纸条。在收到成绩的24小时—48小时内，受试者会体验到幸福与满足感。在收到成绩72小受后，受试者在没有观察时会消失。应当指出的是，这不是完全消失，诸如衣物、珠宝、牙齿填充物，以及追踪设备等器物都被遗留。因此，拿到“通过”的考生目前下落不明，但是理论上包括[数据删除]。

**事件1071-15：** D-58921在SCP-1071中得到“失败”成绩后被选定豁免处决以便研究其不利影响。D-58921在标准智商测验中得分92（低于平均水平），过去有自尊问题，某个因素导致其被监禁并被雇佣为D级人员。成绩收到四周后，D-58921试图服用在D级人员食堂的毒鼠强。以下访谈由Dr. ███████进行，特工████监督。


> **>记录开始<** 
> 
> **███████博士：**  D-58921，为什么你要对自己下毒？
> 
> **D-58921:** （*不能理解* ）你在叫我吗？我想我不配有名字，因为这里所有人都这么说。
> 
> **███████博士：** 你什么意思？
> 
> **D-58921:** 自从测试后……人们一直讨厌我……不是我的错……测验太难了……（*不能理解* ）不是吗？我不能……
> 
> **███████博士：** 什么是测试，D-58921？
> 
> **D-58921：** 问题，问题，问题……呃……我……我不知道……我记不得…
> 
> **███████博士：** 什么叫你不知道？你当然不知道。妈的蠢蛋，他妈的废物D级。
> 
> **D-58921：** 去你妈……你为什么……天啊。不是你。不是你，博士。我以为你会……我曾想……你不会这样做…
> 
> **███████博士：** 说的好听点你丫就一堆大粪。要么他妈的爷们点，要么你现在就得被处决！
> 
> **D-58921：** （哭泣声）
> 
> **███████博士：** 听着，你个婊子养的。我数到三，要是再装小逼崽子<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，我就出门找你老婆孩子，然后[数据删除]。
> 
> **D-58921：** 不！求你了！你说我接受测试就让我见到他们的！
> 
> **特工█████：** 闭上你妈的臭嘴吧，你个死逼玩意。这是他妈的一谎话。你一文不值！你老婆孩子都讨厌你！你不配看着他们！你甚至不配活着！
> 
> **D-58921：** 停下！拜托了，我会做任何你想做的，只求你停下！
> 
> **特工█████：** 那么好吧。你知道我想要你什么？
> 
> **D-58921** ：什么？我会做任何事情，请，只是—
> 
> **特工█████：** 我要你死，你他妈的[删除]！
> 
> （*枪声* ）
> 
> **███████博士：** 耶稣基督！究竟怎么回事？！
> 
> **特工█████：** 我不知道……他只是……我。他说他……哦，上帝…
**>记录结束<** 
> 

███████博士和特工█████因为他们在访谈中的行为受到了惩戒。

*笔记：我不知道究竟是什么支配了我。我刚才竟发了脾气！我不知道我说了什么！请求将等级上调至Euclid。*  — ███████博士

*我们似乎已经收容了SCP-1071的所有实体，它们都安全的保存在仓库的储物间中，没有人不得不使用SCP-1071。请求拒绝。*  — O5-█

**事件1071-17：** 有报告称在[删除]市出现了异常的SAT推理测验试卷。因为它们有可能是未收容的SCP-1071样本，特工们尝试去收集试卷。特工们没有获得███份SCP-1071-1和SCP-1071-2的实体，但拦截住了所有的成绩单。这些项目被确认为SCP-1071-3，由███份“良好”的成绩，██份“失败”的成绩，█份“通过”的成绩组成。所有的项目被归档并认为已无效化。值得一提的是，[删除]的学校教育系统是全美国最落后的学校系统之一。学生被允许在稍后的日期重新进行一次正常的SAT推理测验。

*如果这都不能上Euclid等级，我不知道还有什么能上！它出现在设施外，针对落后的学校教育系统！如果特工们没有拿到成绩单，我们现在就得照顾一堆乱七八糟的熊孩子。我再一次请求将项目等级上调到Euclid，或者最起码监视参与SAT的学校。*  — ███████博士

*两个请求都予以批准。项目等级提升为Euclid等级，应监视所有根据记录满足SCP-1071激活条件并参与SAT考试的学校。*  — O5-█


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：SAT 全称Scholastic Assessment Test，中文名称为学术能力评估测试。在美国地位相当于中国的高考。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：原文为“If you don't stop this baby-ass behavior”。此处选择意译



« [SCP-1070](/scp-1070) | SCP-1071 | [SCP-1072](/scp-1072) »





                    