# SCP-802
                        


**项目编号：** SCP-802

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：**  在SCP-802的周围必须时刻保持有一个一百一十五公里半径安全边界的封闭区域。由于该区域需要覆盖大面积土地,其中包括能够隔离SCP-802的反制区域,并且设置有警告标志、栅栏、自动安防系统,同时该区域周围需要定期进行巡逻以防止未经授权的无关人员进入。三道收容突破遏制防线随时处于警戒状态。这些防线必须包括：

外层防线：基本的栅栏，壕沟，混凝土和铁质车辆的组成的障碍与装备反坦克武器的定期巡逻队。

中间防线：附加的反坦克壕沟和障碍物。防线周边必须全部埋设有反坦克地雷。

内层防线：必须为一系列由反坦克地雷、龙牙桩以及钢筋混凝土组成的反坦克障碍。

此外，禁止以任何路上交通方式进入的收容区域。进入收容区域可行的交通方式只有步行或乘飞机。防线在任何情况下不能有任何损坏或者准许车辆通过。只有3级或以上权限准许入内。任何未经授权进入收容区域的人员或车辆将会被立即消灭。

**描述：** SCP-802外观上是一辆由雷诺公司在二次世界大战期间生产的Char B1中型坦克。然而，与普通的坦克有所不同的是，SCP-802能够在无人操作的情况下自行运动。目前尚没有发现其具有智能，或具有任何智慧的证据，但很显然通过远程红外扫描和持续的监视，在车辆中并没有发现任何车组成员。坦克上的设备在令人难以置信的老旧状态下仍然能自主运行。虽然人员无法足够接近的检查它，但一切现象表明其设施严重损坏。车顶炮塔不知所踪，并且车体武器已无法开火，踏板几乎脱落，车体经过战斗和年久失修而严重磨损。然而，它仍然能够以超出其本身的评估以惊人的性能运行，并能以每小时40公里的速度行驶，而不是相同型号记录的每小时28公里。红外扫描显示在发动机处存在少许发热迹象，并显示出与常规发动机的加热模式不符的特性，SCP-802被什么样的技术制造出来仍然是未知的。但可以肯定的是其同时能够抵挡任何高强度的火力。SCP-802在受到反坦克武器的持续攻击的情况下仍能保持运行，任何摧毁它的尝试都以失败告终 。反坦克武器射击造成的最严重的损伤对它来说也只不过是擦了点化妆品而已，但这种持续的攻击可以成功地迫使它暂时离开。

SCP-802“巡逻”的面积大约为六平方公里，位于法国[数据删除]镇。这个区域主要为曾经的[数据删除]市残骸和废墟。记录显示，该镇建于十六世纪初，并于公元第二十世纪前被遗弃。然而，尚不明确是什么原因导致该镇的居民离开。在进入的巡逻区域后，“入侵者”将立即被SCP-802尾随并不断被以任何可能的方式攻击和骚扰。尚不明确其是否曾离开过巡逻范围。然而，记录显示表明它似乎对逃跑不感兴趣，并且总是会停留于安全边界。

SCP-802的奇特之处在于似乎总有音乐从其外壳内传出。有时SCP-802内传出的音乐整个晚上都会在整个收容区域内回荡，在遏制防线内偶尔也可以听到。目击者的描述和录音分析可以表明,SCP-802会播放从19世纪晚期和20世纪早期的音乐。然而这些音乐的风格显得十分的惹人怜悯。音乐总是跳过,卡顿,似乎是在一个很老旧的古董黑胶唱片播放器播放出的声音一样。有超过19首不同类型的歌曲,其中也有很多分析人员一直无法辨别的曲目。目前尚不清楚到底是什么原因导致这一现象,但已被假定这是一种旨在引发和迷惑敌人心理战术,尽管这尚未得到证实。

**附录：** 由于从该项目初次收容至今已发生人员伤亡事件超过四十七起，所有侦察队现在均由有军事背景的D级人员担任。



« [SCP-801](/scp-801) | SCP-802 | [SCP-803](/scp-803) »





                    