# SCP-3869
                        


**项目编号:**  SCP-3869

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  网站YouTube和Bandcamp的镜像将托管在位于Site-15的孤立服务器场中。渗透入北美各地互联网服务提供商的基金会特工将监测203.0.██.███系的IP地址的网络活动。当这些地址请求上述网站的公共实例时，它们将被重定向到基金会托管的镜像。

**描述:**  SCP-3869为一用户名为“高质量先生”的异常YouTube频道。该频道内的视频特征为电子游戏标志的静止画面与背景播放的音乐（下称SCP-3869-1），其具有低级认知危害。SCP-3869-1的实例内容常常与其上传标题及简介大相径庭，且有时与原始音乐片段完全无关。

当SCP-3869-1的一个实例被打开并允许至少播放到实例偏离原始音轨的时间点时，SCP-3869的异常属性将会表现出来。若一被影响对象游玩SCP-3869-1声称其来源的游戏时，该SCP-3869-1中的音频将通过异常手段代替游戏中的原始音轨。此时，SCP-3869的第二异常属性将会表现出来，通常与异常视频中的特征相关。尽管之前未接触过SCP-3869-1亦可观察到主要的异常现象，但在游戏环境中被替换的音乐并不是SCP-3869-1自身的实例。

**附录 3869-1:**  在05/22/17, SCP-3869个人档案中之前空着的“频道简介”区域，被更新至包含如下文字。


> **我的妈耶！**  你刚刚找到了属于你自己的**高质量先生** ，由这个反大麻玩家<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>出品！请阅读频道简介。Dr. Wondertainment是谁来着？
> 
> 把他们全部找到，成为玩家先生！
> 
> [01. 字面的连环杀手先生](/scp-2586)
[02. 普通人先生](/mr-normie)
[03. 本尼·桑德斯先生](/scp-3015)
[04. 从任何商店免费拿任何东西先生](/uiu-file-2016-004)
05. 高质量先生 ✔
[20. 性号码先生](/scp-3697)
21. 圣德先生
[22. 罪恶先生](/scp-3024)
[23. 原创角色先生](/scp-2839)
24. D.A.R.E.先生
25. 中产阶级先生
[26. 电子游戏狂小姐](/scp-3090)
[27. 模因先生](/scp-2842)
[28. 恶兆先生（已停产）](/scp-3012)
29. 命运先生
[30. 巨蟒和圣杯先生](/scp-2476)
31. 萨帕塔女士
[32. Hax先生](/scp-285)
[33. 只是有个纹身先生](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/log-of-anomalous-items#jhtt)
[34. 顶部文本先生与底端文本先生](/scp-2562)
35. 终曲先生
> 

**附录 3869-2:** 除非另有说明，否则在未经修改的相关游戏平台上进行测试，特征为未经修改的游戏版本。在每个测试中，一名D级人员将在测试前暴露于SCP-3869-1，而另一人则用作对照组。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#27979;&#35797;&#26085;&#24535;&#25688;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> **测试 1** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:** Overworld – 超级马里奥兄弟
**与原音轨的区别:** 增加了音轨，被确认为Snoop Dogg的《Drop It Like It's Hot》，被编辑以符合背景音乐的节奏。
**测试结果:** 受试者在对麻醉品相关的讨论中容易激动，但人格保持不变。
**笔记:**  N/A
> 


> **测试2** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:**  食蛇者 – 合金装备3: 食蛇者
**与原音轨的区别:** 音轨中人声部分被调制极差的文本转语音软件重新制作。
**测试结果:**  受试者的声音被替换为与该调制极差的文本转语音软件所制造的声音惊人相似的声音。
**笔记:**  N/A
> 


> **测试3:** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:**  让我们去购物（Beta版） – 收获日2
**与原音轨的区别:** 所有音色合成器产生的音调归一化为C3音符。
**测试结果:** 尚无定论。
**笔记:** 测试表明不同“版本”的歌曲表示非标准内容。Beta版收获日2无法通过该实例进行进一步测试。
> 


> **测试4** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:**  最后的惊喜（OST版）- 女神异闻录5
**与原音轨的区别:** 正常播放至副歌第一行，人声突然中断，且视频画面切为空白。
**测试结果:** 受试者报告视力在与原歌曲分歧处迅速降低，导致视力完全丧失。播放停止后失明现象仍然存在。
**笔记:** 在游玩指定游戏时，该异常效果未能激活，而是在播放包含该游戏原声带的专辑时激活。这证实了测试3后提出的假设。
> 


> **测试13** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:**  BFG Division – 毁灭战士
**与原音轨的区别:** 增加了一属于一首独立且未辩识的歌曲的日语音轨，该音轨无法匹配伴奏的音调、节奏和拍子。
**测试结果:** 尽管对照组对象报告无对应变化，受试者仍然报告一持续性的环境温度升高。受试者失去意识并表现出类似冻伤的症状。低温症状的发作可被缓解但无法通过常规手段逆转，直到歌曲持续时间结束。若未经直接干预，受试者可能不会恢复正常。
**笔记:** 对照组对象在游玩游戏的同时被暴露对象观察之。对照组对象没有经历副作用。发现替代现象不会在SCP-3869-1的实例自身上起效。
> 


> **测试20** 
> 
> **SCP-3869-1实例标题:**  慢摇 – 吉他英雄3: 摇滚传奇
**与原音轨的区别:** 该音轨逐渐减慢，最小至原音轨速度的25%。
**测试结果:** 受试者反应速度以与歌曲节奏减慢速率一致的速度增加。在歌曲播放完成之前，测试终止，但即便将主机断电后该效果仍然存在。受试者在试图逃跑之前出现了焦虑的行为。受试者以超人的速度移动，避开了来自保全团队的小型武器射击，但最终因癫痫急性发作而倒地。受试者的心率迅速增加，直到失去意识█分钟后胸腔爆炸。
**笔记:**  测试进入临时暂停状态。
> 




**附录 3869-3:** 在5/30/2017，基金会注意到SCP-3869上一段本质上没有认知危害的视频。相反，它将观众导向Bandcamp上的一个页面，该频道提供了可自由下载的自称为“Greatest Hits”的专辑。 基金会在下架页面之前以.zip形式保存了该专辑。除了现有的YouTube复制品之外，还需更新收容协议以包含本地托管的Bandcamp镜像。
专辑内的音乐同样可如同SCP-3869-1的有效实例般运作。区别在于这些音乐并非属于游戏的制作人，而是属于多个不同的其他用户名，似乎这些用户贡参与了这些歌曲的编辑工作。这意味着SCP-3869并非个人的作品，而是一个合作产物。进一步分析表明所有参与专辑制作的作者没有任何匹配基金会所拥有的反大麻玩家的聊天记录内发现的用户的记录。
与专辑中列出的音乐一道，一标为“heyjude.zip”的多重密码加密的文档（详见文档SCP-3869-A）包含在专辑自身的文档列表内。

**附录 3869-4:** 以下内容摘录自基金会数据库内存档的一份聊天记录。该聊天记录来自一GoI-#5869“反大麻玩家”发起的个人聊天室，被发现与SCP-3869有关。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;+&#160;&#26174;&#31034;&#32842;&#22825;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> *May 23, 2017* 
**bluntfiend:** 好吧，我们先把这个放在一边。
**bluntfiend:** 假设有把枪顶着你脑袋，你会选哪个来代替你披萨上的真奶酪：Velveeta，Easy Cheese，Cheez Whiz， 还是Kraft Singles<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>？
**FBI_Official:** 我宁可吃枪子儿
**lesbian_gengar:**  jude，什么鬼。
**用户tacticalCannabinoid加入了频道。** 
**bluntfiend:** 我只不过问个尖酸刻薄的问题罢了。
**tacticalCannabinoid:** 嘿 咱这儿的公众认危专家在吗
**tacticalCannabinoid:** 我有些**大问题** 
**lesbian_gengar:** 在呢。
**bones:** 要不我们先把披萨问题放放？听上去TC的问题好像更加重要。
**lesbian_gengar:** 我们要谈什么样的**大问题** 呢？
**tacticalCannabinoid:** 你们谁想出的那个半成品siivagunner<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的盗版点子
**tacticalCannabinoid:** 因为那儿有……
**tacticalCannabinoid:** *太多* 问题我不知道怎么开始
**FBI_Official:** 额
**lesbian_gengar:** 啥。
**tacticalCannabinoid:** 不 别朝着我“啥” 你们知道咋回事的
**bones:** 抱歉，可我们真不知道。
**lesbian_gengar:** 我可没假装不知道，tc。
**lesbian_gengar:** 我“啥”的意思是“你到底在说啥啊？”
**tacticalCannabinoid:** 高质量先生
**bluntfiend:** 这是我第一次听说“高质量先生”。
**bluntfiend:** 我能说的就是，我们第一个系列的先生们都没搞完，不会开始搞新一系列的先生们的。
**bones:** 在旧的记录里快速搜索也没见到类似的东西。
**tacticalCannabinoid:**  [https://youtube.com/channel/](https://youtube.com/channel/)█████████████
**FBI_Official:** 你是觉得总有人会在这儿提到它或者*至少* 会悄悄地说
**FBI_Official:** 我看看
**lesbian_gengar:** 这真是些彻头彻尾的业余狗屎。
**lesbian_gengar:** 他们甚至连“反大麻先生”的格式都没搞明白。
**lesbian_gengar:** *这个* 反大麻玩家？
**lesbian_gengar:** 呵呵。
**FBI_Official:** 有人能告诉这些智障怎样从4数到20么
**tacticalCannabinoid:** 好吧 我们能完全分清他们的风格但是我们的名字在那坨狗屎上而我们不能让我们的名字在那上面
**FBI_Official:** 那么，判断一下，一些上传已经因为“史密斯版权保护”的版权警示被撤下了
**FBI_Official:** 听上去这无论如何都是管理员的问题
**bluntfiend:** 如果这是我的想法，我几乎忍不住为这些人感到难过。
**bluntfiend:**  …但只是差不多吧。
**lesbian_gengar:** 要是这样，我们可得保持警惕，以防万一他们试图把帐赖在我们身上。
**tacticalCannabinoid:** 好主意
**FBI_Official:** 是啊
**polaricecraps:** 我就走开了一会儿
**polaricecraps:** 但第一个问题我选velveeta
> 




**文档 3869-A:** 通过暴力攻击来访问“heyjude.zip”的内容。文档内部是一个简短的文本文件，全文如下。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#36755;&#20837;&#23494;&#30721;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#23494;&#30721;&#21487;&#29992;:&#160;ROLLER</a>


> 你们总是发现自己处于伟大事业的边缘，但从来不愿意走向辉煌的最后一步。在异常艺术的世界里没有踌躇的空间，所以如果你愿意，可以考虑这是一次礼貌的举动——一次向正确的方向的推动。<a shape='rect' class='newpage' href='/jude-s-bizarre-adventure'>&#25105;&#20204;&#30693;&#36947;&#20320;&#20204;&#25317;&#26377;&#23427;&#65292;</a>但如果你们不想给观众留下持久的印象，我们将非常乐意为你做到这一点。
> 
> 你们称你们自己为玩家，但我们也能玩你们的游戏。
> 
> Are we cool yet?
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原文为The Gamers Against Weed。 ——译者注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这些都是美国方便芝士的品牌，这些方便芝士都不是经过发酵的真正芝士，而是化学合成的。 ——译者注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. SiivaGunner，疑似美国电子音乐制作人或团体。 ——译者注。


                    