# SCP-630
                        


**项目编号：** SCP-630



在12米外对SCP-630-1进行的热力学成像。对象已经被渲染成黑色。



**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-630的保管地位于秘鲁████北部██公里外的一处废弃铜矿的地下██米处。（坐标██° ██' ██" S, ██° ██' ██" W）。SCP-630的保管室内在应在只允许使用LED光源和荧光光源的情况下尽量保持明亮并配有密封防爆门。每周维护只允许由D级人员进行，项目包括：

- 检查和替换任何失效的照明光源。
- 使用提供的GPS和声纳测距仪来测量和计算SCP-630当前边界的移动情况。

盖因此矿地处星球上最恶劣的沙漠地区而且其中没有其他SCP实体存在，安保措施只需简单的禁止进入铜矿同时适宜地处理受影响者。SCP-630的移动速度据估算每年大约有30米，并在试图穿越一系列四通八达的地下洞穴系统。研究人员正在对其未来的走势进行预估，同时也在深入实地进行调查。只要还处于保管状态下，SCP-630的移动对于人口稠密的地区就没有直接的威胁。

处理SCP-630的样品和受630影响的物质时要使用全套热反射防护工具。任何人直接暴露在SCP-630下或与SCP-630进行直接皮肤接触都是极其危险的行为并且应被分为SCP-630-1。暴露对象将被隔离，直到能对其安排合适的处置。SCP-630样本和SCP-630-1的残余物将使用铝和氢氧化钠的混合物在一定距离之外进行铝热处理。

**描述：** SCP-630是130米宽的地下冰川，根据表面声纳扫描，至少有12公里长，以每年约30米的速度移动。它由推测为水冰的同素异形体的物质构成，是完全不透明的黑色，并且不会反射任何形式的可见光或电磁辐射。冰川的前沿脆弱到足以采取样品；然而，冰川已被证明能承受1500℃以上的环境温度而不熔化。温度探头表明冰川的温度低至约-10度，任何有效的融化只能通过使冰内的水分子进行持续放热反应以达到目的。融化时，SCP-630恢复成普通，稍微不纯的水，并显示一个正常的反射/吸收光谱。任何来源的水接触到SCP-630结晶后都会结冰并显示出像原始冰川的一部分一样的异常意图和目的。当样本与自然形成的冰接触时，对双方都没有记录下任何变化。研究人员正在研究一个遏制方案以应对任何受SCP-630影响的材料被引入到一个不安全的水体中的情况。

在SCP-630周围工作的人员报告经常幻听，通常是人们听到从冰内出的一个恳求或要求帮助的声音。员工报告说在经过一段时间之后，这些幻觉可以导致难以抗拒的使身体与SCP-630接触的冲动。而录音设备尚未记录到任何不明原因的噪音，但检测到了与冰川运动一致的低频声音。收到的报告还表明原来那些突破岩壁进入洞穴的矿工认为他们听到了被困在一个山洞里的某人的哭声。

当SCP-630直接接触皮肤后，身体将不再反映任何入射光，使其转为漆黑色并导致目盲，耳聋和失声。广泛的测试表明，SCP的630只对温血动物——鸟类和哺乳动物——有影响。爬行类，两栖类，无脊椎动物和鱼类除了进入低温昏厥之外不受任何影响。一旦暴露，这些样本将被分为SCP-630-1。受影响的对象不回应任何视觉或听觉刺激，而是通过触摸和振动来感受周围环境，并且往往会倚靠墙壁行动或隐藏在角落。

对SCP-630-1的分析表明，内部降温速度高达5°C /小时并且对象会本能地试图接触热源，包括消防，电子设备，白炽灯，和附近的任何人类。当他们集体行动时应被报告给防暴处理者，因为他们聚集并试图寻求温暖时会导致数起严重的低温症。尝试与SCP-630-1的沟通遭到失败，因为对象一心搜索热源而不会做出反应。因为他们几乎没有视力，SCP-630-1很容易受到身体伤害并被杀死。然而，必须小心处理残余物以防从身体内流出并迅速凝固的液体影响到未受保护的人员。

在受影响的过程中，SCP-630-1将开始出现速度和运动技能的不断下降，并最终找到一个角落或封闭的空间，蜷曲为胎儿状并最终完全停止移动。 SCP-630-1周围的温度继续降低，直到达到-10℃，届时任何环境中的水分，包括人体内的自然水分，会最终在对象的周围冻结成一层冰。达到此阶段后，任何与其进行的皮肤接触都将导致和接触SCP-630相同的效果。此外，将冰融化不会显示出任何有机残余物。


> *我从来没有想过我会这么高兴他们在这样一个荒凉的地方发现了它。虽然在我们的有生之年这个倒霉玩意可能不会得到足够的水以达到一个大的足以造成XK级事件的体积，但是它看起来会在未来███年内移动到亚马逊河流域的含水层。* - Dr. ██████
> 



« [SCP-629](/scp-629) | SCP-630 | [SCP-631](/scp-631) »





                    