# SCP-797
                        




SCP-797在被收容前于安全摄像头中留下的影像



**项目编号:**  SCP-797

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-797应被收容在一间六（6）米长六（6）米宽的房间中。房间的墙壁（包括地板与天花板）必须至少10厘米厚。房间需要气密，并且配备过滤系统来清理空气中的细菌。应每每七（7）天向SCP-797的收容室中存入一具无论年龄，条件，性别或种族的人类尸体。在二十四（24）小时后，存入的尸体应被移除。任何人员在任何情况下都不允许与SCP-797进行互动。当SCP-797进入暴怒的状态时，已有的SCP-797-01应被焚毁，而一具新的尸体将被运入房间，并以此次运入时间开始重新设置投入尸体的时间表。

**描述:**  SCP-797是一个椭圆形的物体，会被正在死亡或刚刚死去的人类所吸引。SCP-797几乎总是被看到与SCP-797-01在一起，即一组来自不同尸体的人肉。当有SCP-797-01陪伴时，SCP-797会试图与进入其收容间的任何活人类进行互动。

对SCP-797进行的测试表明其并不会与非人类的尸体进行互动，尽管已知它会将提供的其他形状、大小相似的动物器官“错当”成人类器官。SCP-797似乎理解人体解剖学并会试图与任何进入其收容间的人员进行互动，且取得不同程度的成功。一旦失败，SCP-797会进入一个暴怒的状态，开始拆解SCP-797-01并将肉块以至少70米/秒的速度发射向它曾经试图与之互动的人。单接触这些肉块不会造成暴露于人类腐肉所造成的结果以外的伤害。而撞击则已知可以造成骨折，肋骨断裂，器官受损和内出血。

当没有一具尸体在附近时，SCP-797将会试图逃离自己的收容间。由于拥有极小的体积（直径大约五（5）厘米），SCP-797会试图藏在任何进入其收容间的活人的衣物下。它还会试图躲在阴影当中，明显地想欺骗人员认为对象已经逃脱了。当被SCP-797-01环绕时，SCP-797不会展现出任何想要逃脱的欲望。相反，它会把注意力集中在试图与进入其肉块围栏<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>中的人进行互动上。不允许在没有4级或更高级人员的许可下与其进行收容措施允许范围外的接触。



最初被捕获后的SCP-797



SCP-797使用一种目前未知的方法来操控SCP-797-01。这个“傀儡”被制造于SCP-797附近，并且围绕着SCP-797。当把其与其操纵者分离后，SCP-797-01会失去其所有的凝聚力。由于自然腐烂，这些身体部件必须被定期更换。对取自对象的样本进行的测试没有表现出任何显著的异常。极少的情况下，SCP-797会试图使用SCP-797-01来说话，伴随着在空气中释放一种细菌的同时发出一种[已编辑]的声音。当这种情况发生时，应有不少于三（3）名特工采取措施797-A。

SCP-797被找到于加拿大，努勒维特，█████当地的一家医院里。当被发现时，SCP-797正在从医院各处的病人身上收集身体部件，而当时的SCP-797-01由一个躯干组成，包括三十（30）厘米的一位胰腺癌老年妇女患者，一对成年斑环海豹的肺，三（3）个肾脏（分别来自斑环海豹，人类和捐献的器官），以及一具来自死于[已编辑]的十三岁男性的瘦骨嶙峋的上半身。该医院被进行了疏散，所有被牵涉的平民都被给予了B级记忆消除。

**附录:**  *Dr.K███M██的笔记:*  申请与SCP-797进行亲密接触已经超过[已编辑]个月了。我相信通过仔细分析对象的行为，我们能够更多得了解到它是否具有智慧，它的智力水平并开始和它进行交流，而不是进行简单的诱骗。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文“enclosure”。



« [SCP-796](/scp-796) | SCP-797 | [SCP-798](/scp-798) »





                    