# SCP-1784
                        


**项目编号：** SCP-1784

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1784个体应收容于一雨林生物收容区，每个个体分配至少4m3的空间。生物收容区应尽可能接受日光直射。允许SCP-1784个体与其他个体或其制造的结构互动。当前未收容的个体在回收后应按相同程序收容。一名满足成为SCP-1784-1的所有条件的人员应时刻在场。其他人员不应满足此类条件。

**描述：** SCP-1784是一种经过基因改造的树懒，与原物种白喉三趾树懒（*Bradypus tridactylus* ）间存在明显差异。SCP-1784与其原种最主要的差异在于其腹部后方长出了一个褶皱、分段的气囊。此气囊充满氢气，使得SCP-1784个体能在空气中悬浮。囊中氢气由体内的水电解产生，余下的氧气被输送至肺部以便在高海拔区域呼吸。此过程通过自我调控达到稳态，并会受SCP-1784个体主观意识调节进而控制上浮或下沉。SCP-1784个体也具有更大的肺部空间，以及从共生藻类的光合作用中获得营养的能力。这些藻类将SCP-1784的皮毛、爪子和眼睛染成了绿色。有███只SCP-1784个体处于收容中，估计有██只仍在野外生存。当前收容的SCP-1784个体均是在事件-1784-A发生后回收的。

SCP-1784个体通过排出肠胃气来推动身体在空中以约0.4米每秒的速度运动。排出的肠胃气体具有未知的分子组成，在接触空气且受阳光直射时能自发形成云团。这种胃肠气体密度与空气接近，显然不是由气囊产生。此外，SCP-1784个体能与云团发生物理相互作用——包括它们产生的及天然形成的——如同和固体发生相互作用一样。SCP-1784能熟练地制造森林或巢穴形态的，可居住的云团结构。

SCP-1784个体与原物种相比，具有更强的图形认知能力，能够认知人类的一些外貌特征，但不能确切分辨特定人类个体。所有SCP-1784个体天生就服从SCP-1784-1个体，即任意一名灰白头发，有典型的纽约口音，穿西服、打橙色领带的男性人类。SCP-1784-1个体能够控制成群的SCP-1784个体，以在空中写字的方式显现英文信息。尽管由于其缓慢的速度和普通树懒水平的智力，SCP-1784个体难以完成长于十个字母的信息。即使向SCP-1784个体将信息拼写出来，SCP-1784个体形成的信息也不总是可读的，并且质量会随形成次数下降。

**事件-1784-A：** 2012-██-█，█████公司的CEO，K.J. ███████████向纽约市警察局报警称“一队绿色魔鬼”聚集在他的办公室窗前，在云中拼写出词组“FUK U FUKRE”。█████公司是一家生产全地形车和气垫船公司，总部位于纽约。调查发现█████公司的产品“█████-████”剽窃了其竞争公司███。“█████-████”是一种新型充气式遥控飞行器，███公司耗时十个月开发此产品，正当要进行测试时█████公司宣称此产品属于他们公司。没有发现两公司间有任何商业间谍活动或其他类似行为。基金会收容了███只SCP-1784个体，其余个体逃脱了收容或已死亡。

**附录：** 2013-█-█，在对一只被另一个体伤害的SCP-1784个体进行医学检查时，其气囊被意外刺破，喷出氢气。由于未知原因，气体被引燃，SCP-1784个体被烧死，其内部器官和大部分胸腔从背后喷出。在场的树懒专家████████博士在爆炸中受伤。



« [SCP-1783](/scp-1783) | SCP-1784 | [SCP-1785](/scp-1785) »





                    