# SCP-344
                        




SCP-344，已修理



**项目编号：** SCP-344

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-344放置在Site-██的一个高级安全储存柜内，每周变换一次储存柜密码。任何希望使用SCP-344的人员需要联系██████博士。由于使用SCP-344打开罐头是十分危险的，建议使用一个遥控装置来操作对象。

**描述：** SCP-344是一个产于19██年之前某个时候的████牌手动开罐器。若试图使用SCP-344打开一个食物罐头，在罐头被完全打开时，有一定的几率里面的食物会变成该食物的活来源（牛肉罐头=活牛）。喷出的活物的数量取决于罐头内有几种食物，单个活物喷出的数量在██毫克以上。举例，如果罐头内有50条金枪鱼的肉，那么就会喷出50条活金枪鱼。活物的体积和罐头的容积之间的差异会导致巨大的压力，使得活物被某种力量推出罐头，并可能导致任何在其喷射范围内的人员伤亡。若将活物放入罐头内由SCP-344打开则无明显变化。

理论上这种现象产生的概率约有50%，基金会的测试记录显示约3█.██%是有意识活物，1█.██%是植物类物质，而██.██% 包括[删除]。同时这些活物的来源，以及其是否是自行产生以及是否违反物质和能量守恒定律都是未知的。这些活物可能是从地球上的其他地方传送过来的，或者是[删除]。根据记录-██中的实验，似乎更可能是[删除]。

在约34小时后，所有从罐头中释放的有意识活物将会[数据删除]。所有有意识的活物必须在此之前被消灭。这种现象不会出现在植物上。

该项目是在19██年2月1日的一则新闻中被基金会人员注意到的，该新闻报道了在一个小███████城发生的离奇事件。Michael█████中士在参加了[删除]后回家。他母亲说他想吃一些罐装牛肉，他拿了一个牛头罐头，并从口袋里拿出一个开罐器，说这个开罐器是“战利品”，并用试图用这个开罐器打开罐头。当打开罐头后，一只███公斤的小母牛把他撞死了。████特工当时正在调查另一个事件，马上赶到现场。当到达现场并调查后，他马上确认开罐器才是有特异性质的物品并没收了它，用一个类似的假货更换了开罐器。而原品之后一直被保管在Site—██，唯一一次例外是[数据删除]。

小母牛在被[数据删除]后被释放。随后该事件以及之后的善后事宜用一个█████的导弹攻击的假故事掩盖过去。

**附录：** 

在19██年7月█5日，████博士试图在Site-██的休息室里打开一个猪肉罐头，在不知情的情况下使用了SCP-344。开罐器的效果导致████博士马上死于撞击。随后进行了一次调查，但是没有查明是谁把SCP-344放在休息室内的。为了防止将来再发生类似的“荒谬玩笑”，SCP-344从低级安全柜移动到中级安全柜内，且其密码从每月变更一次换成每周变更一次。


---

**测试记录：SCP-344[部分]** 

**测试：** SCP-344-T5
**物品：** ██-██牌金枪鱼罐头
**结果：** 67条金枪鱼和1条海豚（尽管罐头上印着“不含海豚肉”）从罐头中据记录以███/公里的速度飞出，导致开罐人D-2856多处受伤。所有的动物都被焚烧，但是在安全冷库中保留了一条金枪鱼。这没有阻止[数据删除]的发生。

**测试：** SCP-344-T6
**物品：** 内含200纳克猪肉皮肤细胞样本的罐头
**结果：** 在进行了████次尝试后，测试被放弃。

**测试：** SCP-344-T8
**物品：** ████牌豆子罐头
**结果：** 在开罐器的效果出现前已经进行了██次尝试，说明其效果很难体现在植物上。令人惊讶的是，研究员员以为会射出900个生豆子，罐头却射出了324株豆类植物，对收容区域产生了轻微损坏并把开罐头的D级人员给埋了。除了一株豆类植物外其他的都被焚毁。留下的植物和意料的一样*没有* 发生[数据删除]。
**猜想：** 事实上没有喷出914株豆类植物的原因可能是因为罐头内的900个豆子全部来自于这324株豆类植物。

**测试：** SCP-344-T9
**物品：** ██████牌樱桃罐头
**结果：** 和SCP-344-T8一样，经过了数次努力才让SCP-344产生效果。之后，几乎有██棵樱桃树从罐头里爆出，杀死了开罐头的D-8234并使得收集其尸体的尝试便得很困难。吸取了SCP-344-T8的教训，测试在户外进行，避免了对Site-██的损坏，虽然在回收“逃脱”植物的时候多花了点功夫。SCP-344在此次事件中损坏，其中的一个把手的刃弯曲了，并在之后进行了维修。樱桃树没有发生[数据删除]。
**注意：** 由于其打开植物罐头时所拥有的破坏潜力，SCP-344被放置到高级安全储存柜内。-████博士

**测试：** SCP-344-T12
**物品：** 人肉残骸做成的罐头
**结果：** [数据删除]

**测试：** SCP-344-T15
**物品：** 猪肉罐头，装了从一只活伯克希尔野猪上割下的肉
**描述：** 野猪(还活着)被放置在离测试房间3公里远的一个房间内并处于监视下。从野猪上割下的肉被收集起来装入罐头中，然后放入测试间。此次测试使用机器人的机械手操作。
**结果：** 在几次尝试后，SCP-344出现了效果。野猪从监视的房间中消失，消失时房间内排出一种电磁频谱，但是其强度没有达到人类致死等级。同时在测试间内，野猪从罐头中飞出，猛烈装上远处的墙壁。需要注意的是野猪身上之前被割下的肉被观察到都“复位”了。D级人员被派入房间抓住野猪，尽管这只野猪现在最重的伤是撞上了墙壁。当他们进入房间时，野猪变得非常具有侵略性，最后它表现出[数据删除]。
**注意：** 不建议在今后继续进行类似测试，除非已经实施了完善的收容和摧毁措施。



« [SCP-343](/scp-343) | SCP-344 | [SCP-345](/scp-345) »





                    