# SCP-1175
                        




SCP-1175



**项目编号：** SCP-1175

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 同时由于项目当前无法移动以及其外观面向公众，SCP-1175只能在现场进行有时限的收容。一个机动观测点（称之为OP-1175-1）将维持在其效应外围，并每24小时至少改变一次位置。

正在研究更为永久的收容措施；直到新措施部署前，Site的公众功能将被修改在当地时间的星期三到星期一，上午10点到下午5点并维持下去，Site的基金会特工将穿着平民私人保安制服并确保未经授权的人员在黄昏前被送出区域。

**描述：** SCP-1175是██████ █████████公园内的中央雕塑区，一片位于[删除]的用围栏围起的露天艺术展览区，占地0.25平方公里。受影响的项目的异常属性将只会在日落和日出之间的时间启动；处于未知原因，有35%的几率项目将在星期六的随机时间间隔中活动，因此这天公园将被关闭。

SCP-1175-1是一个公牛头的雕像，18.28米高，用铸铁板焊接在一起并涂成红色。在制造完成时，SCP-1175-1是中空的，不过当前观测指出其内部存在某种机械或某种其他活动；特别的是，试图用雷达和超声波图像探测会给出不确定的结果，轮流显示项目是固体金属或缺少任何物理物质，包括外壳。自从SCP-1175显示出异常特征后，SCP-1175-1本身变得完全无法移动（见事故报告1175-2），地下图像显示其支柱垂直向下延伸，以每年0.6米的速度增加。这些支柱的目的当前未知，且其已经延伸到██米，指出了其最初开始延伸的日期。



SCP-1175-2（部分）



SCP-1175-2是一组6个雕像，每个有2.59米高，用各种金属制造成有人形骨骼身体和山羊头的外形。每个雕像都带着一件武器：一个拿着棍棒，一个拿着阔剑，两个拿着短剑，两个拿着修改过的镰刀。这些雕像会在活动期变得可以移动，其行为模式似乎是在守卫SCP-1175-1。他们对人类没有明显的敌意，尽管若有一个没有被他们所邀请的人接近，它们中的一个会紧跟此人（见附录1）。

SCP-1175-2只有在两种情况下才会显露敌意，第一种是有非邀请人员试图接触SCP-1175-1，或任何试图损坏项目，或任何人试图移走SCP-1175-2或公园中的另一个雕像。此时，无论是不是活动期，所有SCP-1175-2个体都会马上发出被描述为“怒吼”或“尖叫”的声音并攻击此人，直到此人被完全杀死或被追逐到受影响的区域之外。若目标人员或人员们被杀死了，他们的尸体会被带给SCP-1175-1，此时带铰链的嘴部会打开（最初建造时没有此特征）而尸体会被放入其中并合上。当前未知之后会发生什么，因为所有遥控摄像机和录音设备在嘴部合上后就会失去一切联系。

类似的是，若任何人造物被带入SCP-1175-1的半径0.9公里范围内并停留超过24小时，一旦进入活动期除了一个之外的所有SCP-1175-2将再次发出尖叫噪声并以每小时75公里的速度冲向人造物。一旦到达其附近，他们将用包括拳头的所有可用武器攻击它，并一直怒吼直到其被完全摧毁，同样任何试图干扰的人类也会被攻击。对在其异常性质之前就已经存在公园中的雕像进行修理，修改或扩展不会让项目产生反应；这包括 ██████ █████████公园本身，以及公园的外部围栏和办公室/礼品店，以及和区域交叉的约0.2公里长的[删除]高速公路，以及一间废弃棚屋（自从在一次暴风雪中遭受了无法修复的损伤后，就在不久之后被无事拆除。）

SCP-1175-2显示出个体智慧的迹象并有能力互相交流，使用低分贝噪音似乎是其进攻信号；至今没有发现其规律或模式因此至今无法对其进行交流。SCP-1175-2同时会无视非人类生命，即使有鸟类或啮齿动物被观测到在活动期间直接损害了公园内的雕像也是如此。SCP-1175-1的表面和结构损伤会通过未知方法自行修复。

**附录1175-1：** SCP-1175在██/██/████首次引起了基金会的注意，当时有三名当地青少年在夜间进入了公园并在此期间与SCP-1175-2发生了接触。由于在临近的[删除]镇发生了一起引起公众关注的毒品商被袭击的事件，当局怀疑这几名嫌犯正处于完全的幻觉当中，此时基金会特工介入了调查；在实行了B级记忆消除后，嫌犯被灌输了他们一定是吃下了混有麻醉|药的食物的记忆。

最有嫌疑的G███ P█████，公园的所有人以及所有其中艺术品的制造者，被证实与其中的异常活动无关，且没有注意到异常是如何开始的；尽管如此，他在上述事件之前的约一个月前注意到了项目的存在，但是出于恐惧并没有告知当局和家人。而SCP-1175-2显然理解P█████是它们的创造者或某种其他形式的权力者；并对他的命令和要求有一定程度的服从，若他邀请一个人作为朋友，SCP-1175-2将无视此人的各种行为，包括直接碰触SCP-1175-1。

由于此“邀请”技能目前没有成功的转交给其他人，P█████被称之为SCP-1175-3，但是他被保留下来作为公园主管以维持公园对外运作并促进基金会活动。他处于持续的监控下，但是至今为止没有试图用任何方法阻碍基金会特工，并证明自己愿意尽可能的提供一切支持或信息。

**附录1175-2：** 事故报告1175-02

在██/██/████，基金会人员试图将SCP-1175-1移出公园；尽管在site外将吊车分解开并运送到其当前位置，所有试图移动雕像的努力都失败了，最终吊车由于SCP-1175-1的重量比其最初安装时重了约有20倍因此在起吊时被毁坏。尽管若不对异常物品进行直接攻击则SCP-1175-2的敌意水平便不会太高，但试图挖掘SCP-1175-1之下的部分或将其他雕像从公园中移出的努力仍频繁遭到SCP-1175-2的干扰。已经可以确定的是，直到颁布更为严厉的措施，所有物品将保留在原地并加派额外基金会特工进行安保；将以募集的名义提高公园的门票费用以补偿多余的开支。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1174'>SCP-1174</a> | SCP-1175 | [SCP-1176](/scp-1176) »





                    