# SCP-3640
                        


**项目编号：** SCP-3640

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 建议所有基金会人员避免阅读佛罗里达州自助游手册，并将发现的此类手册全部上缴当地档案部以转交至[机动特遣队 Lambda-12 ("害虫控制")](/scp-2810)。

Lambda-12已被指派调查潜在SCP-3640-Alpha狩猎地。批准其以致命武力处决SCP-3640-Alpha个体。所有已知SCP-3640狩猎地已连同周边地产为基金会取得；这些地产将被用以支持基金会人员心理健康设施，但限于未阅读过任何SCP-3640者。

当前正在监视华特迪士尼公司法务部，确认是否有文件表明其可能察觉到SCP-3640-Alpha。

**描述：** SCP-3640个体为旅行手册，宣传往美国佛罗里达州内都市传说、闹鬼、神秘目击和民间传说相关地区的自由行路线。若有人员阅读SCP-3640个体并在任何特定时间到访特定起始地点后，会遭到SCP-3640-Alpha个体的袭击。

SCP-3640-Alpha个体为掠食生物，外形极其类似华特迪士尼公司大众传媒集团旗下媒体财产中的吉祥物（如米老鼠、唐老鸭、米妮、高飞）。虽然其为佛罗里达州所特有且遍布全州，但只在SCP-3640内指定的特定时间地点才能观察到SCP-3640-Alpha狩猎。

D级人员测试表明SCP-3640-Alpha个体在选定猎物时有以下规律：

- SCP-3640-Alpha个体只会靠近曾阅读过SCP-3640的人员。
- 若团队内有人未曾阅读过手册， SCP-3640-Alpha个体会完全避开整个团队。
- 若某团队的全部成员都曾阅读手册，对其展开狩猎的SCP-3640-Alpha个体数量将等同于团队人数。
- SCP-3640-Alpha个体不会追逐猎物到超出佛罗里达州州界线外。

仍然不清楚SCP-3640-Alpha是如何生长、繁殖或进食其猎物的。

**附录：调查与回收记录** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;D&#32423;&#20390;&#23519;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#20390;&#23519;&#35760;&#24405;</a>


> <p style='text-align: center;'>{**, &#35270;&#39057;&#35760;&#24405;, ** }</p>> 
> 
---
> 
> **对象：** SCP-3640-Alpha
**小队：** D-1525 (D-15)
> 
> 
---
> 
> **备注：** *任务目标是制服一个SCP-3640-Alpha个体加以回收（或为其定标来进行追踪）。D-15被发给一本宣传圣约翰河<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>旅程的SCP-3640。他在胃里和肢体内配有皮下GPS追踪器，携带头载式相机和无线电以及电击项圈。为其提供配有GPS信标麻醉弹的飞镖枪。* 
> 
> *D-15被投放到圣约翰河河岸，距离奥兰多边界约3公里，时间20：00(EST)，指示其依照手册中的旅游指导。* 
> 
> 
---
> 
> **[** *记录开始* **]** 
> 
> **指挥部：** 你那边怎样，over？
> 
> **D-15：** 好多了。Over。
> 
> **指挥部：** 请依照手册的旅游指导来，over。如果你看到迪士尼角色，用你的麻醉枪射击。Over。
> 
> **D-15：** …明白，over。（*低语* ）天，[已编辑]，你到底在做什么？
> 
> **[** *D-15继续沿河向北，偶尔停下阅读手册。* **]** 
> 
> **D-15：** 所以，呃，指挥。你觉得你可以，嗯，稍微透露下我到底该追踪什么吗？
> 
> **指挥部：** 你没有在追踪什么。跟随观光指导就好。
> 
> **D-15：** 拜托别这样啊？这是个湖怪观光但我却他妈的要留意米老鼠。告诉我为什么好吧？
> 
> **[** *D-15转身看向河面；水面出现涟漪。他停下用手电光照射涟漪，发现有一只半潜在水中的短吻鳄。* **]** 
> 
> **D-15：** (*低语* ) 哇。
> 
> **指挥部：** D-15，请专心在观光指导上。
> 
> **D-15：** (*低语* ) 抱歉抱歉 - 我就是从来没亲眼见过。
> 
> **[** *D-15靠近河岸。* **]** 
> 
> **指挥部：** 请返回观光路线，不然我们就得督促你了。
> 
> **D-15：** 好，好，天。我这就去，这就去。
> 
> **[** *D-15走回后检查手册。他的目光继续停留在短吻鳄上，直到手电筒无法照到它。* **]** 
> 
> **D-15：** 哦，呃，指挥？我走到观光线终点了。我已经遵照了全部指示。只有河在这。
> 
> **指挥部：** 明白了。掉头回到空降点等待接应。
> 
> **[** *D-15在原地停留几秒，看向河岸。* **]** 
> 
> **D-15：** 天，好可怕。
> 
> **[** *D-15转身时，水中传来击水声。D-15看向河面，他的手电照到了一个SCP-3640-Alpha个体爬上河岸出现，形似唐老鸭。* **]** 
> 
> **D-15：** *这他妈* 是啥？
> 
> **[** *D-15立即开枪射击个体并后退逃跑。它未做反应或发出声音，只是继续靠近D-15。* **]** 
> 
> **D-15：** 呃，我没子弹了。指挥？
> 
> **指挥部：** 慢慢撤退。尽量让它保持在你的视线内。撤退小队正在前往你的位置。
> 
> **[** *D-15开始冲刺跑，逃往接应点方向。接下来几分钟内，所有指挥部的通信都被无视；可听到D-15的呼吸声还有脚步声，直到他停下喘气。他转过身，没有唐老鸭的踪迹。* **]** 
> 
> **D-15：** (*喘气* )这他妈，这他妈，这他妈搞什么。
> 
> **指挥部：** D-15，报告。你怎么跑了？
> 
> **D-15：** 因为*太他妈吓人了* ， 抱歉说脏话。听着，我很抱歉但不要电我，那真的是我看过最可怕的东西，行吗？
> 
> **指挥部：** 好吧。不过你返回基地后还是会受到惩戒。
> 
> **D-15：** 我认了。救援队还有多久到？
> 
> **指挥部：** 大概十分钟到你的位置。继续前进，很快就能碰头。
> 
> **D-15：** 伙计，[372](/scp-3470)绝对不会相信这些。
> 
> **[** *此时，河中传出击水声。D-15转身看到SCP-3640-Alpha从河岸中快速爬出，向他跑来。* **]** 
> 
> **D-15：** 耶稣这他 -
> 
> **[** *个体袭击D-15，将摄像头和无线电从他头上打落。无线电接收到打斗声和击水声。D-15没有再回复联络。救援队抵达后找回了相机，但报告没有D-15或SCP-3640-Alpha个体的踪迹。* **]** 
> 
> **[** *记录结束* **]** 
> 
> 
---
> 
> **NOTE：** *D-15的皮下发信器仍然运作，沿圣约翰河进入奥兰多。最后已知地点是在EPCOT游乐园外。机动特遣队Lambda-12将去往调查。* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;Lambda-12&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;</a>


> <p style='text-align: center;'>{**, &#35270;&#39057;&#35760;&#24405;, ** }</p>> 
> 
---
> 
> **对象：** SCP-3640-Alpha
**小队：** MTF Lambda-12 ("害虫控制")
> 
> 
---
> 
> **[** *记录开始* **]** 
> 
> **[** *在天黑后，Lambda-12抵达 D-1525发信器最后已知地点：一间在EPCOT外围的混凝土一层小屋。除了标准设备外，L1还配备了火焰喷射器， L2佩戴捕捉网发射器， L3与L4装备大口径散弹枪。* **]** 
> 
> **L1：** 好了各位。你们都记得演习的。我们进去，抓住唐老鸭，出来。有问题吗？
> 
> **L3：** 还记得我们只抓虫子的时候吗？
> 
> **L2：** 你是在说你宁可回到那个时候？
> 
> **L3：** 我和侄女有一起看过米奇妙妙屋 - 操是的我乐意。
> 
> **L1：** 打住 - 来吧。我打前锋。3，4，看住侧翼。
> 
> **L2, L3, L4：** 是，长官。
> 
> **[** *小屋门上有一破损的挂锁。L1推门进入，屋内是普通的维护间。架上近乎全空；L1拿起一卷胶带检查。* **]** 
> 
> **L1：** 和我预计的不太一样。
> 
> **L2：** 呃，长官？这有道地板门。
> 
> **[** *L2指向地板中心的一个活板门。* **]** 
> 
> **L3：** 该死。我们怎么就从来不能*上楼* 一回？
> 
> **[** *L1打开地板门进入。下方是一架梯子，通往一巨大、光线黯淡的隧道。* **]** 
> 
> **L1：** 隧道看起来没问题。我第一个上，你们三个依次跟过来。
> 
> **[** *L1快速爬下梯，L2，L3与L4跟随。隧道朝楼梯南北向延伸，在两端视线远处拐弯。* **]** 
> 
> **L1：** 我一点不喜欢这。太容易被伏击了…提高警惕各位。
> 
> **L2：** (*低语* ) 这些隧道遍布整个迪士尼世界地下，你知道。这些吉祥物就是这么到处跑的。
> 
> **L4：** (*低语* ) 安静。
> 
> **[** *Lambda-12向北前进；隧道似乎已被荒废很长时间。队员途径了多个空储藏室和服装间。一阵低沉的轰隆声传来。队员跟随声响来到一扇关闭的门前。* **]** 
> 
> **L1：** (*低语* ) 掠食队形。我前锋。
> 
> **[** *L1小心开门，进入一间废弃锅炉房。房间是空的，但锅炉仍在运作。锅炉脚下有一套白色吉祥物服装，蜷缩在一未辨识物体周围。L1与L3看守门，L2在L1指示下小心靠近戏服，他检查一番后用发射器枪管触碰之，没有反应。L2又触了一次。* **]** 
> 
> **L2：** (*低语* ) 这是…是空的黛西戏服。
> 
> **L3：** (*低语* ) 怎么回事？
> 
> **L2：** 就是件空的戏服而已。这都 - 这都不是异常，我想不是。里面是有东西？
> 
> **[** *L2小心伸手向戏服，从中拉出一根人类臂骨。* **]** 
> 
> **L2：** 全能的主啊。你觉得这是…？
> 
> **L3：** 常见展开？是的。
> 
> **L1：** 这倒霉蛋到底被什么追上了？
> 
> **L2：** 我觉得这是…天哪。我觉得这是个蛋。
> 
> **[** *L2的手伸过戏服，拿起一个紫色、半透明的塑料蛋，形似两件式塑料复活节彩蛋。蛋内有一微小的胎状物体在扭动。* **]** 
> 
> **L4：** 基督啊。
> 
> **L1：** 小心点 - 基地的伙计们会想看个仔细的。还有吗？
> 
> **L2：** 更糟。蛋壳。
> 
> **[** *L2将蛋交给L3，拿起两个塑料蛋壳，给队员展示。* **]** 
> 
> **L4：** 我真是操了。
> 
> **L3：** 基地不会喜欢这个的。
> 
> **L1：** 3，把D级也带上。基地可能想要的 - 至少这可怜的家伙应该被好好安葬。
> 
> **[** *L3把麻醉枪背到背上，以消防队背运法搬起戏服。一根骨头从戏服中掉出。* **]** 
> 
> **L2：** 希望今晚睡得好，嗯？
> 
> **L3：** 闭 - 嘘！听到了吗？
> 
> **[** *Lambda-12全体成员停下。模糊可闻的滴水声传来，但很快变弱* **]** 
> 
> **L1：** (*低语* )猎物队形，我打前锋。
> 
> **[** *在L1指示下，L3在其身后移动，L2与L4环绕L3前进。L1来到门前将其砸开，举起喷射器出门进入隧道。* **]** 
> 
> **L1：** 安全…小心地面。
> 
> **[** *从锅炉间有一道黑色液体痕迹延伸出，方向朝向Lambda-12起初进入隧道的方向。液体上漂浮有之后辨识为塑料填充物的碎屑。L1捡起系在锅炉间门边的长白线。* **]** 
> 
> **L1：** 我不喜欢这东西的样子。小心…注意头顶。
> 
> **[** *Lambda-12原路返回撤离隧道。他们在撤离中没有遭遇任何东西，但观察到液体痕迹与其进入路线完全一致。Lambda-12在抵达梯子后停下；横档上被液体包裹。L1抓住横档后停顿一秒，然后快速爬上到地面。小屋是空的。* **]** 
> 
> **L1：** 小屋是空的。2，你上来。3，把东西递给2再跟上。4，你殿后。
> 
> **[** *L2顺利爬上。L3将戏服和蛋样本递出，和L4一起爬上。小队简短观察了维护间；液体和塑料痕迹结束在附近的架子处。L1跨过架子，检查一卷用过的胶带卷。* **]** 
> 
> **L1：** 这个卷。我发誓之前还有胶带剩下的…
> 
> **[** *一阵停顿，而后队员快速离开小屋。* **]** 
> 
> **[** *记录结束* **]** 
> 
> 
---
> 
> **备注：** *Lambda-12顺利返回基地。吉祥物戏服内的骨骼被辨识为属于D-1525。Lambda-12采集到的蛋和寻获的吉祥物戏服一起存放在孵化间观察。蛋内物体似乎一度随时间发育，但最终未能孵化。* 
> 
> *几周后蛋被打开，发现其中有一迷你填充唐老鸭玩具。分解玩具后发现有紫色塑料内骨骼；该结构被一种白色聚酯填充物组成的简单肌肉系统相连，还有以乳胶组成的心血管系统。没有发现消化、排泄和生殖系统。* 
> 




**附录：迪士尼与佛州政府的通信** 
下列带有华特迪士尼标识的信件可追溯至1979年，寻获自[已编辑]。所有所有与鲁本•阿斯克尤<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>、奥兰多警察局、华特迪士尼公司法务部、[SCP-2805](/scp-2805)相关的在世人员均对此文件和SCP-3640表示不知情。没有其他寻获自鲁本•阿斯克尤或华特迪士尼公司的文件中出现SCP-3640相关信息或关联。


> 亲爱的阿斯克尤州长，
> 
> 华特迪士尼公司感谢您对无证华特迪士尼角色运营者相关事务的配合。敬请转达以下信息，由奥兰多市警察局的优秀职员们，送交佛罗里达州国民警卫队：
> 
> 如果目击到某个角色，呼喊吸引其注意，然后用手电照亮戏服。若它不后退，立即射击。
尽可能瞄准头部；否则，瞄准膝盖令其瘫痪后再射击头部了结它们。射击身体已经确认效率极低。
死亡的角色应被焚化。不建议以其他方式处理。
> 
> 我们正在寻求替代的法律手段关停这些无证运营者，希望能在本年内解决问题。
> 
> 谨上，
华特迪士尼公司
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在当地传说中是“河怪”居所。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 已故的前佛罗里达州长，1971-1979年在任。


                    