# SCP-1048
                        




SCP-1048



**项目编号：** SCP-1048

**项目等级：** Safe Keter

**特殊收容措施：** SCP-1048目前可以自由在Site 24漫步，因为它没有表现出威胁并且已经被观察到能和工作人员交流并大大提升他们的士气。目前SCP-1048行踪不明，尽管它仍然被认为在Site 24的某处。项目在被收容的状况下是安全的，但是一旦看到SCP-1048的任何创造物必须立刻摧毁，除非有进一步证据表明它的创造物并没有极端的危险性。不允许在Site 24出现泰迪熊以防产生混淆。发现任何像泰迪熊的物件必须立刻向安全部队报告。

*-这不是玩笑。我们不知道SCP-1048究竟有什么能力。谁知道有多少该死的东西被创造出来了？ —— Carver博士* 

**描述：** SCP-1048是一个小型泰迪熊，大约有33厘米高。通过测试，项目的组成材料和其他无智能的泰迪熊没有什么可辨别的不同之处。项目有能力自主移动，并且通过一些手势进行交流。项目经常通过被人们发现它的可爱之处来表露对他人的友爱。这种友爱通常是通过用其短小的手臂进行搂抱来表现，项目也曾被观察到跳舞、原地跳跃，甚至向清洁人员展现过如同儿童所创作的图画。所有的与项目交流过的基金会人员都对其表露的友爱积极回应，即使是那些有反社会倾向的D级人员。

与SCP-1048直接进行交流的尝试还没有成功过。虽然它能够用简单的手势来表达“是”或“不”的回答，它并不会对关于其性质或来源的直接询问做出反应。我们不知道这是因为SCP-1048仅仅是不知道如何回答，还是因为它不想回答。尽管有能力画画，它并不经常将其作为艺术形式来表示友爱，即使是被鼓励这样做的时候。

在最初显得安全的七个月后，观察到了SCP-1048更多反常行为。项目被猜测有能力通过各种材料来制造其自身的粗糙复制品，这一过程尚未被基金会人员直接观察到过。Carver博士认为SCP-1048通过其可爱的特性来营造一种虚假的安全氛围，并借此收集材料来制造它的创造物。目前，SCP-1048已知的创造物有三个，被命名为SCP-1048-A，SCP-1048-B和SCP-1048-C。这些创造物有和SCP-1048形成鲜明反差的表现，它们都对人类表露出了极端的暴力。

**SCP-1048-A：** 在██/██/████,SCP-1048-A被发现和SCP-1048一起在Site 24漫步。SCP-1048-A类似于一个和SCP-1048在尺寸和形状上非常相似的泰迪熊，但是它是由人类耳朵制成的。对目击者的采访显示SCP-1048似乎正指引SCP-1048-A在Site 24内前行。Carver博士和一队安全部队被下令前往目标所在地点。安全部队首先抵达，并试图收容SCP-1048-A。随后其发出了高分贝的尖锐叫声，使得在10米范围内所有人的眼睛和耳朵受到剧痛影响。耳状物立刻在SCP-1048-A身边5米范围内的人身上长出，并在20秒内覆盖了他们整个身体。被这影响到的人员在3分钟内便死亡了，这导致了██名人员死亡，包括了整个安全部队。对受害者的解剖表明他们都死于因耳状物在食道和呼吸道中的生长所导致的窒息。SCP-1048和SCP-1048-A在Carver博士到达前逃离了现场，在这次事件之后尚未能对它们进行收容，尽管在不同场合曾数次目击到它们。这次事件发生不久，一名研究人员被发现少了只耳朵。根据他的说法，耳朵是在他睡着时通过未知的方法移走的。这之后没有发现耳朵缺失的受害者，因此不清楚SCP-1048是否能从其他渠道获得人类耳朵或者是它有能力复制这些材料。

**SCP-1048-B：** 对象于██/██/████时在Site 24的咖啡厅内被数个基金会工作人员发现。对象的外观和SCP-1048非常相像，但是以一种生涩、无规律的方式移动。目击者报告似乎有什么东西在SCP-1048-B的内部移动。对象最初并没有试图进行互动，直到从其身体上的接缝处忽然伸出了一只试图抓住空气的婴儿手臂。见此情景，一位名为████ ██████的女性研究人员尖叫起来，而SCP-1048-B则发出了高分贝的、类似于人类婴儿哭喊的声音作为回应。对象然后试图[数据删除]尖叫着的研究员，并对其内脏造成了巨大伤害。在随后的混乱中，一支安全部队被迫[数据删除]研究人员和SCP-1048-B。大约在这一事件三个小时后，██████博士被发现昏迷在其办公室内。在她无意识期间被施行了人工流产，而其腹中8个月大的胎儿再也没被发现过。因此猜测SCP-1048以██████博士的胎儿为材料制造了SCP-1048-B。SCP-1048-B可能的起源不允许被透露给因这一事件而仍在接受治疗的幸存者，因为Carver博士认为这对他们的痊愈有着极其不利的影响。

**SCP-1048-C：** 对象是和SCP-1048相像的泰迪熊，不过是由废旧金属制成的。对象的第一次被目击是在██/██/████，当时Carver博士正在办公室内书写有关SCP-1048-B的报告。当注意到被Carver博士发现后，对象逃离了房间。在试图追上SCP-1048-C的时候，Carver博士目睹到了当对象在逃跑过程中表现出极端暴力时基金会人员█的死亡和伤残。在那次目击之后SCP-1048-C没有再被遇到过，也不清楚其是否仍然处在Site 24内。SCP-1048用来制造SCP-1048-C的材料的来源在此刻也仍然未知。

再次遇到SCP-1048-A和SCP-1048-C时必须注意要极其小心。

*-我再怎么强调也不过分。这个该死的东西就在那些可怜人之间**窜来窜去** ——Carver博士* 



« [SCP-1047](/scp-1047) | SCP-1048 | [SCP-1049](/scp-1049) »





                    