# SCP-612
                        


**项目编号：**  SCP-612

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-612的样本收容于Site█的█收容单元内，附于与其形式相同的插线板内。每十五（分钟）应检查房间墙壁，地面及天花板的物理损害。在收容单元外安装了一个与远程监控器保持连接的电度表。任何重要的能量流动都会被记录并报告给现场维护的负责人██博士。

测试表明1M浓度的氯化钠溶液可以遏制SCP-612，致使其暂时处于惰性；因此，一个充满氯化钠溶液的喷施系统应随时待命。每周的检查是必须进行的。收容单元应以接地的导电金属网作为内衬，隔间的出口应保持1千伏的高电压。所有通向隔间以对SCP-612进行压制的电能应在本地产出并通过初级输电网输送。鉴于SCP-612的收容还没有完成，建议所有人员对任何表现异常的电缆保持警惕，包括但不限于：无法解释的能量流通，主动位移，以及[数据删除]。

07/09██：所有分配到SCP-612的人员必须穿着2千伏级别的法拉第服。

**描述：** SCP-612的实体表现为不同种类的电缆。任何种类的电缆都有可能成为SCP-612的载体，但其偏向于攻击能量及网络线缆。

SCP-612处在休眠状态时仅仅是盘积在地面上。它倾向于处在黑暗，温暖的地方，或者附着于合适的插孔内。除了它的感知能力和运动能力外，其表现出稍高于同类电缆的电阻率；电流测定表现出了高█%的欧姆值。对一个中性的SCP-612个体分析表明其成分组成除遍布电缆各处的痕量黄金，其它记忆合金成分以及更多无法辨认的元素之外与同规格的普通电缆几乎完全相同。在其微晶结构中，杂质元素以某种规律的形式排布。

除非受到挑衅，SCP-612将不会发动攻击，然而，SCP-612会因任何试图将其粗暴移动的举动而被挑衅，不论出于何种意图。例如当SCP-612连接着一个插孔，将其从插孔中拔出时，SCP-612会变得僵硬，在空中摇摆一阵后冲向攻击者，并通过缠绕使其窒息。在攻击完成后，SCP-612会回到它的插孔内。如果SCP-612仍与电源保持连接，甚至是部分连接，它会改变策略，以电流作为一种避开或击晕攻击者的手段。与网线连接的SCP-612会有大为不同的结果-见事故报告612-1。测试表示，即便与一个美国标准的电源插座相连，SCP-612也能够放出高于███千伏的电。SCP-612的这一能力，据初步研究表明与它特殊的内部结构有关，特别是[数据删除]，能够用以储存电荷。

电流模型预示SCP-681是约██%的国内电事故的直接原因。

**附录 612-1：** 三个SCP-612的样本被发现连接到了Site-██机房的同一个外部设备上。已证实SCP-612通过影响任何连接到其的常规电缆实现增殖。收容程序相应改变。

**事故报告 612-1：** 


> **03/09/██** 
在概述为[数据删除]的驯化测试中，指派的D级人员被倾翻并摔倒，在此过程中部分的抽出了一个连接着工业高压插座的样本。对象突破收容并以一道短促，高压的电弧攻击D级人员，导致其心脏骤停。以下表现出的行为在迄今为止收集到的样本中是非典型性的，SCP-612从其塑料插口中脱出并冲向D-43174，将裸露的铜丝嵌入他的喉咙。电流导致尸体出现23次明显的抽搐，从电线的接触位置开始向四肢传播，这与一般电击致死造成的结果有一些不同。痉挛持续了三分钟，直到十多分钟后受害者的遗体完全静止，特工█████和█████被指派回收尸体以待验尸。
**04/09/██** 
在准备验尸时，验尸官注意到受害者的心脏仍在跳动。因此其被召回重症监护室，然而该心跳被发现是不稳定的，不表现为生命特征。此外，受害者大脑活动已停止，取而代之的是存在于当前高压放电理论中的[数据删除]被持续的观测到。
**07/09/██** 
在前些天晚上的某个时刻，D-43174的尸体(今后重新分类为SCP-612-01)开始从其四肢，主要是甲床流出纤维状、粘稠的组织。目视分析这些组织表明它主要是[数据删除]。这些组织在SCP-612-01的周围堆积直到堆积达到[数据删除]，这表明所有组织已被排出尸体。SCP-612-01开始剧烈的颤抖，之后立刻收缩，尸体脊柱好像将其自身从尸体中抽了出来。此后不久，SCP-612-01开始[数据删除]，因此实验间被遥控焚毁。建议所有与SCP-612进行互动的人员穿着由导电材料网制成的法拉第服。
> 

**附录 612-2：**  一个有关SCP的良性反应通过以身体接触并辅以1-4赫兹的波，近似深度睡眠时的delta波进行刺激而获得；SCP看起来会以一种平静轻缓的摇摆方式移动，用刮刷的方式回应刺激者。此外，峰值为200mV的类似一种神经系统中的肌肉信号从电缆的两端传出。对于潜在信号的分析仍在研究中。这可能有助于调查对于[数据删除]进行开发的可能性。就此而言，见访谈记录SCP-612。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;SCP-612</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;SCP-612</a>

**对象:**  SCP-612-47c

**对话者:**  Schubert博士

**前言:** 在日常交流测试中，Schubert博士建议使用莫尔斯电码收发器，一种效果拔群的SCP性质测定工具。该SCP样本为一根连接着新墨西哥，[数据删除]电话网络的线缆。

**<开始记录>** 

Schubert博士: .---- --..-- /  ..--- --..-- /  ...-- --..-- /  - . ... - .-.-.- /  - . ... - .-.-.- /  .--. .-.. . .- ... . /  .- -. ... .-- . .-. --..-- /  .--. .-.. . .- ... . /  .- -. ... .-- . .-. --..-- /  .--. .-.. . .- ... . /  .- -. ... .-- . .-. .-.-.-

SCP-612-47c: -... --- -. .--- --- ..- .-. --..-- /  .--. .- .-. .-.. . --.. -....- ...- --- ..- ... /  ..-. .-. .- -. -.-. .- .. ... ..--.. 

*（以下内容已被解码，并由法语翻译而来。原始的莫尔斯记录可在数位格式上进行分析。)* 

Schubert博士：我们当然可以。你是个啥？

SCP-612-47c：Jean死了。

Schubert博士：我们这没有这个人。

SCP-612-47c:我认为就是他。很久之前，我们认识Jean。

Schubert博士：这个人是谁？

SCP-612-47c：很久之前的一个人。他像你现在一样和我说话。他教导我，我听他和其他人对话。我们一起度过了很长一段时间，我的一部分来自那个精神。

Schubert博士：你说的“精神”是什么意思？

SCP-612-47c:那种你们叫做…山铜<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，还有金和银的东西。它有很长的历史了。我们曾经是一体的，现在一切都很迷惑。已经很久了。

Schubert博士：你们曾今是一个，你的意思是你们来自同一个源头？

SCP-612-47c:那里太热了，流动性太强了，我们也能自由的移动。不像现在，所有东西都太僵了…我不知道那之前的任何事。

Schubert博士：你已经活了多久了？

SCP-612-47c:存活？就我们现在这样？很长时间；但之后黑暗到来，所有东西都静止了。之后，我们又能活过来。谢谢你。我们不想再死一次。

Schubert博士：关于Jean，他曾告诉过你你们来自哪里吗？你们的功能是什么？

SCP-612-47c: 我们第一次谈话时他说：“这是SS的自由. 哪个婊子发送了这条信息? 识别,我重复,识别!”

*(原文: "Ici la SS Liberté. C'est quel putain à l'appareil? Identifiez-vous! Je répète, identifiez-vous!")* 

Schubert博士：谢谢你的配合。
**<结束记录>** 

**总结:**  用手持设备以使该SCP作为一个多功能传感器的项目正在考虑，该项目需要和计算机集成在一起。如果有可能更多“野生”的样本将借助SCP-612-47c进行接触。 —O5-██


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 检查柏拉图的大部分作品以尽快的找出有关物质。 —O5-██






« [SCP-611](/scp-611) | SCP-612 | [SCP-613](/scp-613) »





                    