# SCP-930
                        




SCP-930



**项目编号：** SCP-930

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一个位于其南方数公里的小岛将在当地文件编制中取代原来的岛。记录了该岛的地图文件将被没收和摧毁，或修改成抹消SCP-930的存在。将在岛附近的█上设置安全站来监视经过的船只。若有任何船只接近SCP-930周围1.26公里范围内，将截艇船只并扣押船员以等待A级记忆消除。若SCP-930-1，[删除]开始逃离SCP-930，将授权SCPS Guardian用燃烧弹进行远距离轰击。

**描述：** SCP-930是一个位于22.██████°S, 134.██████°W的热带小岛，之前当地民众称呼为██████████。SCP-930的直径是710米，范围是680-760米，因为由于SCP-930的主要效应的表现要准确测量海岸线是不可能的。根据试图探索时在岛上回收到的垃圾推测曾经有人类生活在岛上。植物主要包括禾本科和楝科植物；尽管如此，航拍SCP-930天棚的照片显示有一部分外来物种生活在岛上。

数个物种的鸟类，称之为SCP-930-1，居住于SCP-390。尽管该岛位于南太平洋，北美洲和澳洲特有的物种尸体被发现被海浪冲上海岸，怀疑是在飞行时断了气。外来鸟类在到达岛上后若长时间放飞，约2-56小时，就会变成SCP-930-1的实体。对SCP-930-1和外来鸟类之间的社会互相作用研究显示那是其行为是一种标准的用于有掠食性动物来袭时的警告，尽管在SCP-930上没有发现任何捕食SCP-930-1的动物群。



SCP-930-1驱逐群



水面舰艇，例如快艇或私人船只，在接近SCP-930的海岸时会马上激起SCP-930-1的反应。SCP-930-1的个体会起飞并环绕岛屿飞行。试图对SCP-930-1的威吓没有效果，即使通过开枪和爆炸。SCP-930-1的数量将稳定上升，并在其被激起反应后约7分钟后数量会达到最高峰。

会激起SCP-931-1反应的范围约在█.█到██.█公里之间。船只若环绕或完全停靠在海岸边疆将会使所有被激起的SCP-930-1个体变得富有侵略性，并攻击船只以及暴露在外的船只人员。

SCP-930-1在离岸后对人类显示出敌意，并给予其非致命的损伤。似乎SCP-930-1并非想要杀死人员。大量的攻击一般会导致人员逃离岛屿。只有在那之后SCP-930-1会平静下来并回到被动状态。

**附录-930-1：** 在██/██/████EX-Y7成功登上SCP-930并回收了█个SCP-930-1的标本以用于基金会研究。在对SCP-930的进一步探索后，EX-Y7回收了数款衣服的样本（严重损坏），█台废弃的个人电子设备（严重损坏，失去功能），文件-930-1（损坏），█具人类尸体（全部都有大规模外伤的痕迹），█台摄像机（█台失去功能，1台可以运作）。

**文件-930-1：** 


> [开始]
> 
> ██/██/████
> 
> 我的名字是H█████ W██████，我是USS Kete上87名乘员里的最后一名幸存者。两周前，我们中的19人登上了这个岛。我们的潜艇在琉球群岛西面触雷了。我们在放弃维修之前漂流了数日，之后我们不得不弃船。在暴风雨掀翻我们的救生艇时我们损失了大部分人，不过还是有2条救生艇到达了这个岛，包括我的那条。
> 
> [删除无关紧要的数据]
> 
> 我们刚到这里时认为这里的野生动物是富有侵略性和可怕的，你可能也这么想。我注意到一些其他人没有注意到的事。我们的筏子是被石头摧毁的，不是被这些鸟。它们没有杀死我们中的任何一个人，而且它们的大部分攻击也只落在了胳膊和腿上，而不是我们的脖子和喉咙上。我没想到更多，即它们没有试图杀死我们，或伤害我们。它们在试图保护我们。让我们远离这个地狱。
> 
> 我们中的人，慢慢的，有一个两个在夜里失踪了。有时我们永远找不到尸体，有时尸体就挂在树上。我记得Clair找到第一具尸体时的样子，他几天都没有说话，他害怕得失去理智。Irving说他只是起身并在某天离开，就再也没回来。他们都没有再回来。
> 
> 那里有什么东西，比我见过的任何东西更可怕。在每个人都失踪后我看见有东西在灌木丛里一闪而过。我太疲劳了，我快保持不住清醒了。它就要像抓住其他人一样抓住我了。你要离开这个岛。你得逃跑。
> 
> 它在灌木丛里
> 
> [结束]
> 

**恢复所得的影像：** 



假定为H.W未知背景实体的残骸





« [SCP-929](/scp-929) | SCP-930 | [SCP-931](/scp-931) »





                    