# SCP-3336
                        


**项目编号：** SCP-3336

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-3336尚未被收容，一旦显现则视作其已经突破基金会控制。伦理委员会已否决通过全球施用记忆删除压制公众对SCP-3336的觉察，当前措施主要集中于研究上。

将在全球范围监控相关出版物。MTF Rho-11（“纸巾盒”）被指派调查对SCP-3336存在可能解释和/或与之有关的人员，负责扣留、讯问和记忆删除实施，或是在适当场合将其加入到基金会工作中。

SCP-3336-A将由至少1名基金会特工全天监控。当前特工Sean Bat驻扎Bayarsaikhan家族，负责向基金会立即报告任何SCP-3336-A表现出的异常。

**描述：** SCP-3336是一次全球同步打喷嚏事件，发生于16/04/2014的21：55 UTC，当时所有具有打喷嚏能力的有意识生物同时进行了同一动作。没有证据表明存在未受SCP-3336影响的生物。

对SCP-3336造成的喷嚏尚未发现具体异常性质。虽在统计学上不可能，SCP-3336理论上也可能是在无异常干涉的情况下自然发生。世界出版物确认到全球有78起平民死亡，但多是由于交通事故。基金会人员内部另有4起造成共12人死亡的实验室事故，均是因人员在打喷嚏时短暂分散注意力所致。SCP-3336发生时SCP-████正发生收容突破；然而，所有研究都表明此事故仅是巧合。所有SCP-3336引起的收容相关情况都已得到处置。

尚未发现引发SCP-3336的起因。对重大嫌疑人员的采访中没有找到SCP-3336发生原因的完全结论。公众对SCP-3336的理论大多将其归责于宗教神明、秘密社团/军队超兵器或地外生命。没有关注组织或人士对SCP-3336表示负责或知晓其内情。

SCP-3336-A是一群共23只由蒙古北部Bayarsaikhan家族所有的驯鹿。在SCP-3336发生的15天前，整个鹿群同时打了一次喷嚏。电影制作人Joshua Hu在为Dukha人拍摄纪录片时捕捉到了这一情景，他在SCP-3336后不久将此视频发布到网络上。基金会注意到了此事，Hu先生的供述已得到证实。Sean Bat特工被派去会面Bayarsaikhan家族。家族表示配合，允许Sean Bat特工与他们共处监控SCP-3336-A的异常，用作对SCP-3336和/或SCP-3336类似事件的可能预警机制。

**附录3336-1：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;280414</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;280414</a>


> **受访者：** Allison Shein
> 
> **采访者：** 研究员Kendall Loren
> 
> **日期：** 2014年4月28日
> 
> **前言：** Shein女士在SCP-3336后因其著作被公众所注意，她曾写过一部描述同样事件的小说，但故事中仅有人类被强迫打喷嚏。这部作品是她为某高中写作课而写，在SCP-3336发生前一天上交，同时也与同学及朋友进行了分享。她的一个朋友在网上提及此种巧合，令她的作品广泛传播。基金会通过SCP新闻前台接触到她进行采访。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Loren：** 谢谢你同意今晚接受采访。
> 
> **Shein：** 噢，没关系。从没想过我会重要到有人采访我呢。
> 
> **Loren：** 你写这个短篇故事的灵感是什么？
> 
> **Shein：** 主要是为混个成绩。我以前真的没看过小说，一开始我写小说的理由就只是因为英语课要求我们写故事。我在课上使劲想着要写什么，这时候一个同学和我突然同时打了喷嚏。那是大喷嚏，大概，真正发生的2周前。那时候还不是很特别，特别是我们两个都知道对方有过敏，那又是在春天，我们的老师还是在户外上课。但这就是灵感了：我想把这加进下一部小说里：*每个人* 都要打喷嚏，不止我们俩。我还觉得探索世界对这么一个荒唐事件有何反应会很有趣。现在我想我们已经活在这样的世界喽。
> 
> **Loren：** 你记得所有人打喷嚏时你身处何地、在做什么吗？
> 
> **Shein：** 记得。我乐队练习后回家，正和我姐姐一起吃晚餐。我还吐了几口胡萝卜出来，因为那会儿她还正在聊日常，发生得实在出乎预料。这么出乎预料，再加上她没有过敏症、当时也很健康，比起两周前的那次同步喷嚏这一下子就要奇怪得多。然后我们发现社交媒体爆炸了，看到了头几个病毒视频，比如瑞典乐队在演出半途打喷嚏，还有观众也一起。这时候我开始觉得我有超能力。
> 
> **Loren：** 所以你有超能力吗？
> 
> **Shein：** 我很确定。我是说，这肯定是有史以来最大的巧合了，对吧？不是我吹牛还是怎么，但我不觉得有别人在我之前写过类似的点子，而几乎是我一写完，它就真的发生了。
> 
> **Loren：** 之后你有没有试过再写其他故事？
> 
> **Shein：** 当然有了。我写了赢彩票的故事，然后第二天就去买了一张。我赢了一百刀。我写了找到真爱的故事，然后一个老朋友几天后就发短信要追我。
> 
> **Loren：** 这是你试过写的全部故事了？
> 
> **Shein：** 好吧，不是，我写了远不止这些。你让个女生看到她写的东西成真了，那她肯定要去试着给自己搞到一切咯。不过并不是全部都有效果。我试过小事情，比如有故事是关于只放我喜欢音乐的电台，这没有发生，然后是让亚马逊快递来得更早的故事，这也没有发生。其他的还有关于一本书从我房间书架上掉下来的故事，这也没有发生……目前如此。我有次还写了故事说爸爸对我很好，显然也没有用。我试了各种各样的事情。也许我的力量被用光了，在我改变全世界的时候或者这之类，以及试着去找真爱和钱的时候。
> 
> **<结束记录>** 
> 
> **结语：** 上述采访内容被基金会前台网站*southcarolinapress.com* 发布。采访在Shein女士描述到她未能重现异常后基本结束，Loren提出招募Shein参加实验。她乐意配合，在六个月的实验后她没有产生任何异常。在其排除合理怀疑地表现为一普通年轻女性后，Shein从基金会活动中被除役。对Allison Shein的监控将在可预见的未来持续进行，以备任何异常能力再次出现。Shein女士采访中提及的文本没有包括任何重要内容。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;050614</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;050614</a>


> **受访者：** Florian Pichler神父
> 
> **采访者：** 特工Monica Storch
> 
> **日期：** 2014年6月5日
> 
> **前言：** Florian Pichler神父是德国Pfeffenhausen自治市的一位新教牧师，基金会因此人在2014年春天做出的末日事件预言而提起注意，而他宣称在2006年就已对此话题进行了布道。由于SCP-3336后大量出现的宗教报道，Pichler大体上没有被社交媒体所察觉，但此牧师可能具有的预言能力令基金会对其展开调查。接触到Pichler后安排他与Rho-11特工Monica Storch（流利掌握德语且有新教背景）进行会面。下列采访已被翻译便于阅读。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Pichler：** 谢谢你飞这么远来听闻我的教导。我很高兴我的信息能让更多人知晓，特别是在我们而今所处的时代。
> 
> **Storch：** 我很荣幸，我想你可以说这-
> 
> **Pichler：** 这是上帝在指引你走上我的道路吗？
> 
> **Storch：** 你把我想说的都说了。
> 
> **Pichler：** 我确实有透视他人的倾向，你知道。
> 
> **Storch：** 这就是为何我想和你聊聊。我想更了解你和你的预言。
> 
> **Pichler：** 你想知道什么呢？
> 
> **Storch：** 我想知道你怎么知道喷嚏事件的。
> 
> **Pichler：** 哦这很简单，我收到了我主发来的信息。
> 
> **Storch：** 他怎么接触到你的？
> 
> **Pichler：** 很慢。非常慢。一开始在2003年他只是给了我大瘟疫全球横行的短暂预视，我没有声张。在前面几年的接触里我看到数千人躺在废墟中，苍白瘦弱，在某种可怖、可怖的疫病后。他明白地告诉我这就是未来，我非常肯定。唯一的困扰是这个问题：“这会在何时发生？”
> 
> **Storch：** Matthew 马太24:36。“那日子、那時辰，沒有人知道，連天上的使者也不知道，子也不知道，惟獨父知道。”
> 
> **Pichler：** 我也发现了，我也不知那日子或那时辰。然而，我确实知道的是季节，一如新约5:1-6所述。上帝担忧我们基督的信徒是否有必要的洞察来为主的复归所警醒。上帝在他给我的信中告诉我，这已经快了，喷嚏到来之时我的确定也一并更坚定。
> 
> **Storch：** 有任何送给你的信息是关于喷嚏的吗，专门？
> 
> **Pichler：** 啊，很多。这些瘟疫的预视，与喷嚏的联系非常明显。但甚至还要强烈于此，你得相信我，在喷嚏来之前的周日服务上有七名参加者同时在祈祷中打了喷嚏。一开始我以为这可能是我预视中的决定事件，确证将要来临，但我们都知道比起之后几天的事情来说这不算什么了。我对终结将至的个人确信到了周三所有人同时打喷嚏才攀上顶峰！事实上，事情发生之时我正孤身一人，但我立即就知道这不是普通的喷嚏。
> 
> **Storch：** 所以我们收到上帝的信了，现在该做什么呢？
> 
> **Pichler：** 我们以绝对的肯定等待基督降临。除了上帝本尊，哪还有什么存在能做到这人人都见证了的事，他又是出于何种缘由？玩弄我们？不，上帝超越于此，他创造了这次事件乃是为考验我们的信仰。只有那些该遭火狱的人才会抵赖这近世史上最费解的奇事没有上帝的干涉。它还能是什么？
> 
> **Storch：** 你是否知道终结会在何时真正降临我们？
> 
> **Pichler：** 喷嚏是上帝留给我的最后一到言令；那之后我再未听到他了，所以我无话可说，只有“快了”。如你可能已经察觉，我们不可能确切知晓基督何时归来，但征象已经在此。现在我们必须等待。
> 
> **<结束记录>** 
> 
> **结语：** 采访后，Storch特工接触了Pichler神父在13/04/2014服务的多名教众。所有目击者给予的供述与Pichler描述的事件大致一致。Storch特工已安排与Pichler神父保持接触，关注任何相关预言进展。截至目前Pichler尚未给出任何与SCP-3336有关的更新。
> 




**附录3336-2：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;Von&#160;Hacht&#21338;&#22763;&#30340;&#22791;&#27880;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;Von&#160;Hacht&#21338;&#22763;&#30340;&#22791;&#27880;</a>


> 我知道这像是我们抓住了救命稻草一般，因为我们就是如此，但这很正常。眼前的状况下，任何与SCP-3336相关的发现都是价值无量。任何浮现在公众视野中的异常都会削弱我们在基金会所做的一切努力。我们在此为保护整个世界，而现在我们和一个陷入恐惧的世界共处。我们已经见证了一个强大无比的异常，足以在一瞬触及地球上所有生命；除了单纯的喷嚏外它还可能造成什么破坏？如果我们发现了什么东西，任何能指向SCP-3336起源的东西，可能就会让我们少一个末日天启去担惊受怕。
> 
> 上帝保佑我们。
> 
> Von Hacht博士
> 






                    