# SCP-3005
                        


**项目编号：** SCP-3005

**项目等级：** 未收容（未知）

**特殊收容措施：** SCP-3005将被尽快定位收容。Site17将全权负责收容SCP-3005。机动特遣队Mu-17(“铁马”)将监控该区域是否有SCP-3005出现迹象并将此作为最高优先度目标，一旦有任何此类迹象应立即响应。


**[回收的程序信息]** 



> SCP-3005收容于Unit██的隔音间内。为测试目的&2CSCP-3005&27的房间&27入口将安置一暴露前厅，使研究员通过远处房间将测试对象带入SCP-3005近处而不暴露于其散发物。
> 


> 尝试直[数据损坏]触SCP-3005须在Veterascet模式视/听认知危害反制措施和Dubitamus模式神学威胁反制措施下进行。
> 


> 全面分解剩[数据损坏]
> 


> [数据损坏]任何情形下不能进行。
> 


> SCP-3005若进入%22粉色%22状态不得被少于11人接近。若在与SCP-3005接触中出现伤亡&2C尸体将被分解处置。不得埋葬&2C焚毁&2C或持续接触在SCP-3005接触中造成的伤亡者。
> 


**[回收的程序信息结束]** 


**描述：** 关于SCP-3005外观、行为、物理/超物理性质的信息均已丢失。曾经存储SCP-3005的设施—██号单元被确信在灾难性的收容突破中毁灭。原始收容文件及相关记录因数据丢失或其他原因损坏。SCP-3005在基金会人员与站点取得联系时已不存在。

在恢复过程中，基金会找到了原始SCP-3005文件的[已编辑]部分。仅有**测试记录SCP-3005** 保持完好可进行无保护查阅。部分收容程序已被提供；然而其可靠性无法验证。


**[已修复测试记录：已评估但无法验证]** 


**测试记录SCP-3005** 

示例：


> 输入：[描述暴露实体]
距离：[描述暴露形式]
时间：[暴露时长]
输出：[暴露结果]
评论：[相关备注和人员评论]
> 

测试研究员：Dr.A█████


> 输入：一个红富士苹果
距离：入口前厅中心(5m)
时间：8分钟
输出：苹果部分变得难以观察触碰。
评论：*很难区分苹果是完整的、切开的、熟的还是烂的。* 
> 


> 输入：2kg铁块
距离：入口前厅中心
时间：8分钟
输出：未发现物理变化；铁块在暴露后持续轻微振动64分钟。
评论：*整个测试里最糟糕的的就是这种响声。有这种噪音在我很难思考。最终我习惯了……当它停了下来我才发现，因为不适感消失了。* 
> 


> 输入：一个红富士苹果
距离：入口前厅中心
时间：20分钟
输出：未知
评论：*我不知道这个苹果出了什么事，或者跑去了哪里。也许是跑到SCP-3005房间里了。* 
> 


> 输入：2kg铁块
距离：入口前厅中心
时间：20分钟
输出：未发现物理变化；铁块在暴露后持续轻微振动5小时。
评论：*听起来比上次好。* 
> 


> 输入：1名D级对象(6-95-241)
距离：入口前厅
时间：8分钟
输出：脏器。
评论：*对象似乎炸开了。* 
> 


> 输入：1份文件(抄录百科全书中关于*Buteo jamaicensis* 的基础事实信息。)
距离：入口前厅中心
时间：8分钟
输出：1份文件，可变。
评论：*“文件”可能不是正确的说法，但我不知道还能怎么去说。暴露于SCP-3005似乎撕碎了纸张，只留下了信息。它很滑溜。试图拿起就会改变它。一开始是社会主义政治体系，接着变成了用特殊器具烹饪猪肉。我最后把它刮进桶里锁进了柜子。等我再去检查，只有派对游戏瞪着我看。* 
> 


> 输入：一名D级对象(6-95-27)
距离：入口前厅
时间：5分钟
输出：中度生理紧张（非致命）；严重心理紧张
评论：*她乱成一团。她吐了几次（没有在游戏桶里），最后胃终于冷静下来了，但她和这东西待了这么久，还是休克着。我清理了她的手指，她才恢复。我将呼叫转送去心理评估。* 
> 


> 输入：正面向上的1张照片
距离：入口前厅中央
时间：82秒(中断)
输出：
评论：*必须提前结束测试。声音不是从这里发出，但一直变大直到我感觉音乐在振动整个设施。我担心它会震垮整座设施。* 
> 


> 输入：1(一)名D级对象(6-95-222)
距离：入口前厅
时间：5分钟
输出：重度生理紧张（非致命）
评论：*我派他尽可能靠近SCP-3005。如果能的话去触碰它，让它回应。他离得很近，但拒绝进入收容间本身。他嘀咕着什么SCP-3005不会让他靠近，威胁说要送他去别的地方给他自由什么的。你都看得出来他离得太近了 — 让医护去描述损伤程度得了 — 但情绪上他还不错。比上一位更有意义。其实，她真的有被转移吗？* 
> 


> 输入：1(1)1名D级对象(1-51-515)
距离：入口前厅
时间：55分钟
输出：脏器
评论：*结果是我根本忘了把第一个对象申请转移。我去纠正问题但她已经不在休息区了。我不知道她去了哪里。这几天太乱了。我睡在办公室里，最近，因为感觉不太想离开工作。已经快一小时了。进行更多测试。* 
> 


> 输入：25kg铁块
距离：入口前厅中央
时间：90分钟
输出：未发现物理变化。
评论：*还在响。* 
> 


> 输入：一一名D级对象(21-21-21)
距离：入口前厅
时间：两分钟
输出：中度生理与情绪紧张
评论：*我们把这一个清理好帮他们快点回来。他会很快从粉光里恢复过来。我申请了心理转移，但还没人来。* 
> 


> 输入：2名D级对象2
距离：入口前厅
时间：5
输出：重度生理与心理紧张。脏器。
评论：*本来要去其他的例行测试，但上次的那位想要回来。这一次没能挺过来。还是说炸了的是另一个？我记得很清楚他们的脸，但我不觉得这个长得像其中任何一人。* 
> 


> 输入：1名D级对象(6-95-278)
距离：入口前厅
时间：5分钟
输出：中度生理紧张（非致命）；重度心理紧张
评论：*他们已经无休无止。D级(我叫他们D级，我发誓其中一个是Dr.Watkins)要东西填充自己，但已经没什么能满足他们了。除了录像外所有东西都熔进了门里。我检查了磁带…我检查了磁带，他们都疯了。所有人都在不停变化。但应该足以牵制住他们。也许现在他们不会继续在对讲机上放那该死的记录了。* 
> 


> 输入：各种Betamax和VHS磁带，书和光盘
距离：聚集在入口前厅中央
时间：五(5)(五)
输出：7个Betamax磁带，多样（多变）（七）
评论：*只是重复第一次有效的D级测试。我复制了所有一切，包括D级编号。至少比编一个好。这是个完全不同的人。总之，我必须换掉第一个人，因为这个新人告诉我说她死了。我要他去处置尸体，他说“别担心尸体”。我很惊奇，因为她没有爆开，好长时间我也没看到其他人。谁处理了尸体？有谁在清理测试间吗？* 
> 


> 输入：一（一）台机械钻（一）
距离：入口前厅
时间：N/A
输出：SCP-3005收容间上的3厘米裂口
评论：*我必须这么做。他们都比我聪明。其实不是聪明。更高等？我掌控局面，我是博士，但这能持续多久？我一直在犯晕…看看他们对员工做了什么。结果我最近没看到人是有原因的。我觉得这就是为何他们要在一个月后处决所有人。接下来会怎样，我现在无从想象。我见过那光了，我无比困惑。我怎么知道它是粉色的？* 
> 


> 输入：Dr.A█████
距离：对墙，粉光投落处
时间：N/A
输出：见评论
评论：*我知道我需要粉光，但我不想他们有。它对脑的作用不同于身体。所以我在房间打了个洞，正对前额高度。让一束粉光射了过来，像穿过了水一样。我碰到时它嗡嗡响着，真是神奇。它直射入我的头中。它不一定会把我的器官像苹果一样留下。我真正了解的不是要去这里。我要记笔记。* 
> 


> 输入：1名D级对象(N/A/N/A/N/A)
距离：入口前厅
时间：1(一)分钟，1(一)分钟，1(一)分钟，1(一)分钟，1(一)分钟
输出：中度心理紧张，中度生理紧张，重度生理紧张，重度心理紧张，脏器
评论：*又一个D级。我没有编号。数据库一直崩溃。他们想回来，所以我给他们每次一分钟时间。每次我都要求得到更多相关信息。最终他们不再有意义。粉光对此没有帮助……也许我需要更多。至少他们都炸了。我听到D级在我办公室外谈论，当他们以为我睡着的时候。他们已经插手了。他们已经开始游戏了。* 
> 


> 输入：Dr.A█████
距离：光
时间：N/A
输出：N/A
评论：*这些不是仅有的世界。有很多时间和很少世界，这些是它们中的两个。我可能想过我有没有想过粉光来自何处。它给了你另一个地方，另一个自己，迫使它们进入你之中让你爆炸。不。粉光剥去掠夺了你。它夺取让你还能留在此地的特定部分，让你能留在第一个世界的部分，将你带到此地。光照亮你内心的光直至它离去。我在笔记本里记录SCP-3005和我对其构成的看法，为何它开始发出粉光，为何它永不能停下。我不能离开这座设施了，谁都不能。我们还没准备好离开这里。我的笔记本满了。* 
> 


> 输入1(一)份Betamax录像机，运行中
距离入口前厅中央
时间：三（5）分钟
输出：破碎，融进空间，磁带还能用
评论：*视频开，音频关。可以直接看。没多少损伤。没人在看，也许是D级在我离开时做的，但我得告诉主管或者监督者或者哪个能告诉所有人停下这些███████。你们所有人。它们被捆着切开了脑叶，但只能抓住浪。一个██████安全上岸但这是你溺水时最不想握住的东西。* 
> 


> 输入：1(一)个笔记本
距离：入口前厅
时间：5(五)分钟，5(五)分钟
输出：1(一)个宗教
评论：*死去的光在水中闪耀。* 
> 


> 输入：D级对象们(N/A)(N/A)(N/A)
距离：收容间
时间：五(5)
输出：脏器
评论：*他们都进去了，他们还让我来做。也许他们还尊敬我是个博士。也许他们只是想把我扔下。就算我已经半入其中了。就算我不能分辨什么在那里什么不在（能吗？）但我有个特别的计划。我一直盖着我钻的那个洞不让他们发现。我有其他办法进去。我能发现被我忘掉的东西。没有其他测试对象和别人了。只有一个办法进去。隔间需要操作，但我有个特别的计划。不要害怕尸体。我只需要知道我的一束粉光会不会让我爆炸。* 
> 


> 输入：
距离：
时间：
输出：
评论：
> 


> 输入：不要
距离：害
时间：怕
输出：尸
评论：*体体* 
> 


> 输入：
距离：五（5）五（5）五（5）五（5）五（5）
时间：
输出：
评论：
> 



« [SCP-3004](/scp-3004) | SCP- 3005| [SCP-3006](/scp-3006) »





                    