# SCP-662
                        


**項目編號：** SCP-662

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 當不被用於測試或其他合理活動時，SCP-662應保存於一個有紅色天鵝絨內襯的盒子中並被保管在位於███████的高價值物品儲物櫃23C內。物品本身可以安全處理，並且沒有構成任何類型的已知威脅，但取決於如何使用該SCP，產生的效果可以視為是非常珍貴和多樣化的強大。

**描述：** SCP-662是一個細小的銀手鈴，4厘米高，周長2厘米，缺少了其鈴錘。一段題詞被蝕刻在手鈴的內側，寫着：”永屬於我－S.J.W.”。手鈴自身是可受損的；然而，基於其安全性，破壞已被評為是不必要的。由於它是由非常純的銀製成，它需要定期拭擦以維持沒有污垢。

當手鈴被猶如要搖響般搖動時，一陣柔和的鈴聲可被聽到（雖然這不是由鈴中發出的）。一名矮小而衣冠楚楚，並自詡為英國文化遺產的高加索種管家，自稱為Mr. Deeds，會從最接近的視線外位置出現，通常從轉角附近。Mr. Deeds會以適當的頭銜和姓氏稱呼搖鈴者，並詢問他們的願望是什麼。他得知每人的姓氏及頭銜的方式是個謎，他自己亦如此聲稱。進一步詳情，請參閱面談記錄[662-L1](/662-l1)。

大多數對Mr. Deeds的合理請求都會被滿足，不過他的能力也是有限的。他無法製造非常複雜的物品，如跑車、豪宅或私人飛機。如果他被允許離開視線再回來，他可以製造較細小、複雜程度較低的物品，如火腿三明治、一杯冰草，甚至更奢華的物品，如魚子醬或金磚。一份列明管家至今為止能夠提供給搖鈴者的值得注意物品的清單可在附錄662-A1找到。

Mr. Deeds亦會執行僕役式的任務，例如清洗車輛、準備食物、清洗浴室等。如果請求被管家認為是不合理或不可能的，他會禮貌地告知搖鈴者，並提供替代方案，如果有的話。

當處於視線內時，管家並不能免疫於對他的有害行動。他曾於多個測試中被殺或受傷，並會維持着死亡或是受傷狀態直到他離開視線範圍。當再由鈴聲召回時，所有之前的傷勢皆會消失，而且他會打扮妥當及穿好制服，並準備好應付下一道命令。

有關他能完成的工作及他所能承受的極限的詳盡解說可從前述的面談記錄662-L1找到。有關他的自我回復能力和手鈴的特性的實驗報告可被等級2或以上人士存取。所有捕捉Mr. Deeds”消失”的嘗試都以失敗告終，皆因設備將會失靈或是他會找到一個合適的未被觀察位置。

**附錄** 

**662-A1：** 曾要求的物品和任務及其結果

**物品：** 

-幾乎任何可以想像到的種類的三明治。曾要求以人肉製成的午餐肉，但被婉言拒絕。

-飲料，亦幾乎是任何一種。和三明治餡料一樣，人血曾被要求並被拒絕。然而，豬血會被立即送達，依然溫暖。

-一塊百分之99.98純度金磚 (Mr. Deeds做出一塊百分之99.14純度的金磚，並為無法提供所要求的純度而道歉。)

-一塊百分之99.24純度銀磚。

-一顆核彈（婉言拒绝）。

-一顆現代美軍制式手榴彈，在測試中表現如預期。

-一輛藍色1963雪佛蘭 (Corvette) 敞篷車 (婉言拒絕) 。

-大富翁桌上遊戲，Mr. Deeds在第一場演練中取勝。

-一顆法貝熱彩蛋 (婉言拒絕) 。

-SCP-███ (婉言拒絕) 。

-一束新鮮採摘的紅玫瑰。

-一束野生"ternbusty" (婉言拒絕；"ternbusty"並非實際已知的花種) 。

**任務：** 

-清洗Mirth博士的汽車：完成得近乎完美。

-清洗等周█████████的第██ 層食堂累積一天的份量的臟碟子︰完成，以比正常更高得多的水平。

-修剪Mirth博士的頭髮︰完成，但事實證明，Mr. Deeds並不是一個很好的理髮師。

-清洗Mirth博士的洗衣房︰完成，而且裡面的衣物根據Mirth博士的估計”變得更合身”。

-刺殺奧薩馬‧本‧拉登︰婉言拒絕︰Mr. Deeds宣稱本‧拉登受到太嚴密的保護，但他不能或不會提供更進一步的線索。

-刺殺鄰房的D級人員︰完成，精準而狠毒地以軍用刀割喉。

*附註︰與Mirth博士的個人事項有關的進一步測試皆被禁止，除非得到一名O5觀察者的批准。你已經被警告了，Mirth博士。 - O5-█* 

**面談記錄** 

[662-L1](/662-l1)

**獲取報告：** 

SCP-662被發現於美國，██，█████內一個小盜兼盜墓者的私人物品中。在該小偷售賣SCP-662給上述鎮中的當鋪的過程中，手鈴被當鋪服務員意外地”鳴響”。Mr. Deeds從櫃檯後的貯存區域出現，並立即向服務員說話。由於認為會被二人搶劫，服務員反應過度，並設法從櫃檯下取出一柄短身獵槍。Mr. Deeds被服務員造成致命傷口，並當場死亡。

小偷逃離現場，但被基金會特工經過一星期對附近城鎮的搜索後捕獲。經審訊後，小偷透露他從位於上述城鎮郊區的██████████ ████████的墳墓中找到在匣中的手鈴。然後他被轉介為D級人員，並隨後在SCP-███的測試中喪生。

手鈴並沒有歸入基金會的管理範圍，直到案件結束及隨後Mr. Deeds的遺體被送往當地太平間。當屍體在太平間中消失後，一名特工被派出調查是否可能的SCP-███失控或其他未知的壞死性復甦現象。

在警官█████搬動手鈴後，Mr. Deeds在當地警局的案件物品儲藏室中再度出現。他隨即被捕，特工███████在假裝FBI特務的幌子下，在再度出現的三小時後將他羈押。當被銬着的Mr. Deeds再一次消失時，特工直覺到該手鈴可能和一連串的事件有關，在獲得它及測試證實自己的預感後，他將手鈴帶回███████以作進一步測試。特工███████被授予基金會官方的” 拍肩”牌匾以表揚他對事件的處理手法以及他發現手鈴和Mr. Deeds的能力後表現出的的無私精神。



« [SCP-661](/scp-661) | SCP-662 | [SCP-663](/scp-663) »





                    