# SCP-2197
                        


**项目编号：** SCP-2197

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-2197及其所在地并未记录于任何官方文件中，基金会通过购买该建筑及其周围地产已成功对SCP-2197取得合法主权。一堆基金会派遣团已接受永久指派接管这些地产（一座配有汽修店的汽车加油站，和一座五间房的汽车旅馆）。

进入SCP-2197区域的平民驾驶员将由基金会人员进行拦截，予以协助后劝离该区域。每周一次，一名D级人员将穿着远程监控服装进入SCP-2197-1交谈并购买物品。

由于当地居民已长期暴露于SCP-2197并习以为常地自主隐瞒了此事，大批次记忆删除已被取消（参见伦理委员会报告2197-901）。由于当地居民已经发现基金会在将来客驱离SCP-2197，他们开始越发接受这些基金会人员甚至友好相待。这些社会关系将和对邮件及电子通讯的监控一起被利用于识别、隔离那些可能对收容造成严重风险的人员。

**描述：** SCP-2197是位于缅因州█████镇（一座未被正式承认的小镇，位于美国1号国道和大西洋海岸间）的一座一层建筑，风格化字体的文字“Anziano的奇珍小店”被刻在建筑前的大型橱窗上，橱窗内展示有各式各样的二手物品。

驾驶机动车进入或靠近█████镇的人员会有极大几率遭遇车辆故障、GPS故障、轮胎破损、油料意外耗尽或手机信号丢失等意外情况。受影响的驾驶者会频繁地来到█████镇寻求帮助，逗留期间他们总是会进入SCP-2197，因为该建筑恰位于镇上唯一的汽修店和旅店间。█████镇的居民及该地周边区域似乎不会遭遇这些旅途意外，有时还会委婉地劝导受影响者不要进入SCP-2197<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

进入SCP-2197的人员会遭遇一名人形实体SCP-2197-1，其外形是一穿着皮裙的驼背年老男。实体会自称为“Anziano先生”，与来客聊天并劝诱其选购商品。若来客对某一商品表现出兴趣，SCP-2197-1会大力称赞该物品是精心制作并褒扬其制作者的美好品质，且时常点评称“他尽力了。”

从该商店购买到的大部分物品具有异常性质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。物品上的某个部位（一般是后部、下方或是内部）会有一小符号，似乎是以类似血红蛋白的物质写成，用途似乎是便于区分。基金会语言学家推测这些符号是对亚拉姆字母中一、二、三、四、五、六的逆向翻译。部分符号上有额外或减少的笔画。

驻扎█████镇的永久派遣团已汇编了由D级人员购买自SCP-2197物品中具代表性的个体（参见文件2197-101）。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#25991;&#20214;2197-101&#65306;&#20174;SCP-2197&#24471;&#21040;&#30340;&#29289;&#21697;&#21015;&#34920;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **SCP-2197-5** 
**描述：** 一台绿色的西电2500型固定电话，每月响铃1到6次，无论是否与听筒赛孔相连。若有人将其接起，一个类似年轻女性的平淡声音会低声说出“七天”并挂掉电话。在七天后，无论此人是否在附近电话都会再次响起。若此人应答，与之前相同的声音会说道“已经*七天* 了”并挂掉电话。没有其他效应被发现。
> 
> **符号：** Gamal-minus
> 
> **SCP-2197-10** 
**描述：** 一外形不规则的凹面物体，外部边缘有数个缺口，似乎是以粘土夹杂着灰烬制成。若有一具吸烟史、且在上一次满月前曾吸食过任何类型烟草的人进入该物体周围6m内，一只烟灰出现在其中并自动滑入边缘缺口，滤层一侧对着该人。这种烟据报告有一种强烈且令人不适的气味和味道。约65%的测试对象在吸过此烟后会出现二氧化硫中毒并需入院治疗。所有的测试对象在此之后都会因此次经的创伤历对吸烟产生强烈抵触。
> 
> **符号：** Gamal-minus
> 
> **SCP-2197-13** 
**描述：** 一个做工拙劣的鸟笼，没有发现异常性质。
**符号：** Waw
> 
> **SCP-2197-16** 
**描述：** 一个老旧的台灯，底座上有一标有“开”和“关”的开关。若由不熟悉其功能的人员操作，该开关的功能将是相反的，故拨到“关”的一侧实际才是开灯，反之亦然。而若是由熟知此异常性的人员进行操作，则开关又会变成正常状态。这种过程会随使用者每次对其开关性质产生固定习惯而重复发生。
**符号：** Dalath
> 
> **SCP-2197-22** 
**描述：** 2个20cm x 60cm的金属片，作为“书挡”一并出售。金属片沿其长轴弯折90度，形成类似U字形的三面立方体。若其中一个被人拿起，其体积会开始变大，每十秒变大一倍直至因过重或过大使其无法被拿起。在从此人手中滑落后，该物体会立即变回原来的大小。同时拿起两个物体，或是将其结合成一完整立方体似乎不会引起此种异常。
**符号：** Dalath-minus
> 
> **SCP-2197-25** 
**描述：** 一本32页的填色书。每页的图片都是彩虹和/或与独角兽相关的主题。任何完成至少一页填色的人员会在之后变得更加幸运，这被基金会统计学者以随机数生成器确认。在完成填色一周后，对象总是会遇到一名理想的恋爱对象并与之展开长期关系。在使用D级人员对此进行的2次测试中，每一次进行测试的D级人员都会在预定处决前遭遇一系列事件，与一名此前与之建立亲密关系的异性D级人员一起逃离基金会监管。
**符号：** Waw
> 
> **SCP-2197-27** 
**描述：** 一个类似布谷鸟钟的物体，老旧但仍状况良好，若购买者将其安置在墙上，它会显现出真实性质，且除非拆除墙壁不能将其移走。该布谷鸟种实际是由一仍然存活的人类头颅、颈部和胸腔组成，装有黄铜钟摆和钟面。其肺部被移除，肋骨被扩开以露出胸腔内的钟摆，该钟摆极其锋利，每次摇摆都会刺穿该人的身体。钟面卡在该人的口中，下颌已被拉长到足以容纳此钟面。其眼部持续转动，可以听到喉咙中传出痛苦的声音。每次到钟点，钟摆和钟面会急速升温到[已编辑]摄氏度，使其喉咙发出类似普通布谷鸟钟响声的痛苦喊叫。喊叫次数与当前时刻相同。
**符号：** Alap-plus
> 





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 知晓SCP-2197的基金会人员似乎也不会受其影响。Site-11的萨满教分析单元推断该效应仅会针对不知情者起效。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. SCP-2197首次被基金会注意到是在例行监控截获一封从波士顿教区发往梵蒂冈的邮件后。邮件代表一位教区居民发送，她声称自己在缅因州购得的一个老旧人偶时常“骚扰”自己并一直以无用的攻击行为为其造成不便。人偶被回收，现分类为SCP-2197-2。该个体能自主活动并发声，虽然有严重的语言障碍。对这名买者、其所处教区教士和波士顿大主教施以了B级记忆删除。



« [SCP-2196](/scp-2196) | SCP-2197 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2198'>SCP-2198</a> »





                    