# SCP-307
                        




**SCP-307** 



**项目编号：** SCP-307

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-307放置在一个0.5米大小的方形钢铁培养皿中，并放入一个配置了遥控光照和灌溉设备的水栽培舱内。在培养皿的旁边配备了伸缩式锯片，操作台必须置于收容隔间之外且随时有人执勤。水栽培隔舱被放置在一个5米X5米X5米的房间内，房内的墙壁，地板和天花板必须全部使用不锈钢。房间没有窗户，所有的光照来自遥控光照设备，任何观察行为都通过监视器进行。房间温度被保持在15度以抑制种子生长。

如果需要进入SCP-307的房间，则由遥控机器人执行。根据事故307（见附录2），不允许活人进入SCP-307的收容隔间。如果在收容隔间外发现任何SCP-307的标本，那么必须马上被焚毁直到只剩灰为止。任何接触SCP-307的人员同样需要被火化。

**描述：** SCP-307是一种攀藤植物，外形类似普通英国常春藤（常春藤属螺旋科-*Hedera helix* ），有黄绿色的根茎和紫色的树叶。藤条大约每30.5厘米（12英寸）放下一个根。这些根可以穿透大多数多孔物质，但是不包括金属。任何从根系统中断开的植物部分都可以确认为死亡并可以安全得进行近距离观察。

SCP-307似乎是食肉性的，且表现出某种程度的智慧（见文件307-A）。如果其附近有温血动物存在（以下称为“受害者”），它会以飞快的生长速度向该动物的方向延伸出去。通常一次长出三根藤条以试图进行一次侧袭。一经接触，SCP-307会先使受害者麻痹，然后将其内部的器官，肌肉，血液全部溶解并排出。这种机制如何运行目前不明；但是，因为这种机制（类似于某些蜘蛛），研究员称之为“蜘蛛滕”。

特工"Apocalemur"在████的████████首次发现SCP-307，在他亲眼目睹它迅速缠绕上一棵树的树干并“吃掉”了一窝美国知更鸟。进一步检查证实其在整个北美范围内都有分布。它对各种除草方法表现出极高的抵抗力，包括所有市面上的除草剂，寄生植物（exposure to allelopathic plants)，以及甲醛（formaldehyde）。除了用于研究的样本外，任何SCP-307接触的物体都必须被焚毁-尽管如此，很可能有许多类似标本处于基金会的控制之外。SCP-307被保存下来仅是希望用其制作一种控制野生种群的生化制剂。

**文件307-A：** 实验记录

**实验1：** █/██/████。在隔间内放入一纸盒的肉虫。

**结果：** SCP没有反应。

**实验2：** █/██/████。放入智利紅玫瑰蜘蛛。

**结果：** SCP没有反应。即使蜘蛛已经爬到SCP上面。

**实验3：** █/██/████。隔间内放入活老鼠

**结果：** SCP马上长出藤条并延伸向老鼠。第一根藤条直接向前，另外两条则除去两边并超出第一条，并包围了老鼠。老鼠马上无法动弹直到SCP-307接触到它。该行为直到老鼠掉在一边，确认死亡前一共用了26秒。伸出培养皿的藤条被切断，以便让D级人员进入并收集老鼠的尸体。在回收后，注意到老鼠除了皮与骨头外没有留下任何可解剖的结构。老鼠被送去进行进一步检查。

**实验4：** █/██/████。放入一只装了130只蚜虫的瓶子。使用额外的监视器进行近距离观察。

**结果：** 蚜虫爬上SCP-307并开始啃咬。SCP-307没有任何可以观察到的反应。所有的蚜虫在开始啃咬5分钟内死亡。应注意此物品有用作杀虫剂的潜力。

**附录1：** 特工Apocalemur在观察SCP-307期间写下的随兴备忘


> ……进行如此迅猛的增长所需要的能量是惊人的，SCP-307无论在进行光照或在喂食后还在继续寻找“猎物”……
> 
> ……SCP-307在事故307中的行为展现出了该植物有强劲的力量。但通过对藤条的检查证实了其内部结构是不可能如此有力的……
> 

**附录2：** 根据事故307，SCP-307被升级为Keter级。已对抑制协议进行了适当调整，详情见[事件報告307](/incident-report-307)。



« [SCP-306](/scp-306) | SCP-307 | [SCP-308](/scp-308) »





                    