# SCP-3124
                        




SCP-3124的照片



**项目编号：** SCP-3124

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3124被存放在位于Site-48的低价值物品储存侧翼的储物柜A57中。如果SCP-3124必须被移动到另一处设施，查阅附录D以获取已经定位和定向的可以存放SCP-3124的其他储物柜的列表。在运输过程中，SCP-3124应该被存放在一个大且空并被稳固绑缚，尤其要能够允许项目自由移动的容器中。

**描述：** SCP-3124是一个相似于32块表皮镶嵌的标准黑白足球的物体，但缺少了任何会在制造或使用中正常产生的缺陷或褪色。SCP-3124的外表在任何光照条件下都保持一致，且能像仿佛介于其外的液体和气体不存在一样被观察到。SCP-3124拥有与一个由人造皮革构成的正常足球完全相同的尺寸、质量、质地和弹力<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，但它在化学上是惰性的，且不能被任何测试方法污损或破坏。在极高的放大率下对SCP-3124进行的检查仅给出了无法确定的结果；仍不清楚SCP-3124是否由常规材料构成。

SCP-3124遵循一种三维的“出租汽车几何学”，只会沿着一个特称之为“移动网格”的构造中的线段运动，这是一个未确定范围的由边长1.384米的立方体组成的网格。SCP-3124的运动能够这样来被最好地建模：确定一个无异常的足球在被给定方式作用时的运动路径，然后沿着“移动网格”构建距此轨迹最近的路径。照这样，SCP-3124的运动经常出现突然的90度转弯，并且极少按直觉运行。SCP-3124的“移动网格”是相对地球静止的，因此在不同地点会有相对于地面的不同定位。

在一场英式足球比赛中使用SCP-3124的实验对象会无法将其外观或运动表现视为异常，而是将其异常性质描述为足球本来的常态。在比赛时，运动员对于SCP-3124的移动规则展示出了一种直觉性的理解（包括其“移动网格”的尺寸和当地定位），并会必要地改变他们的策略和技术来适应它的异常性质。实验对象在使用SCP-3124和普通标准足球进行英式足球比赛时展示出了大致相近的熟练程度。

此外，在这些情境中，所有的实验对象都会将SCP-3124称为一个“英式足球<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>”并将英式足球比赛称为“英足<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>”，无论他们通常使用的是什么术语。

**过往记录：** 2014年6月9日，SCP-3124自发地出现在了德克萨斯大学奥斯汀分校█████ ████████教授的办公室中。在SCP-3124出现之前，████████教授正试图教一个人工神经网络分辨图片中不同运动项目所使用的球类。████████教授报告称程序一致地将所有输入的图片都标记为“英式足球”，不管如何重复尝试训练它做别的事情。

在几个小时都没能改变程序的行为之后，████████教授由于沮丧踢了他的电脑；在接触到他的鞋的瞬间，电脑就消失并被SCP-3124取代了。前述的人工神经网络仍没能被恢复，而重新创造它的尝试也没有导致任何异常后果。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 精确而言，其质量为430.0克，周长为69.0厘米——均在国际足联指定的范围之内。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** soccer ball.
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** soccer.


                    