# SCP-383
                        


**项目编号：** SCP-383

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有的SCP-383样本都应被保存在冻在冰块内的一个标准气密收容箱中并始终置于-5摄氏度的冷藏库。取用用于实验的SCP-383时必须配备面罩、乳胶手套和防护眼镜（可选，如果工作人员本身佩戴眼镜）等最小安全措施。在处理SCP-383的相关物品后工作人员应洗手。

所有疑似或确诊的SCP-383感染病例将由工作人员进行治疗，且在感染期间与之有过直接接触的任何人都将被隔离，隔离时间由实验决定。与SCP-383确诊病例接触的人员将被隔离一周并给予抗病毒药物直至实验表明SCP-383已从身体系统中完全排除。被感染的平民也将被同样治疗并施与B级记忆消除，并被告知他们因一种新的高毒力流感菌株被隔离，且必须说明爆发原因。

SCP-383产生的所有的物品必须与宿主当前状况一起编目。除进行D级人员实验外，应向SCP-383的宿主提供高营养静脉滴注，且宿主将被注射适量的镇静剂以保持安全、友好的精神状态。

出于安全起见，禁止SCP-383与其他SCP项目的接触。

**描述：** SCP-383是最初被归类于流感变种的一种病毒感染。SCP-383的初期症状类似于普通流感，包括各种全身酸痛、鼻炎、咽喉疼痛、胃部不适、咳嗽、喷嚏和疲劳。其似乎只能感染人类宿主，但迄今已观察到被其他动物携带，例如鼠类和鸽子。和普通的感染相似，SCP-383将会在几天之内扩散至全身，在使用常规的抗病毒药物后会更快。

此外，SCP-383还伴有极度的恶心症状。在从宿主胃中喷出的呕吐物中发现，尽管方法未知，SCP-383似乎能够产生随机的物品。这些物品通常和宿主的嘴部大小相当，它们似乎不可能从胃中凭空出现，这表明这些物品事实上是在嘴或者咽喉部位产生的。在大部分情况下，尤其对宿主来说，这些物品是有用的。

举例来说，一名处于上锁房间内的宿主会吐出一把钥匙、一套撬锁工具或者一条撬棍用于开门。目前还没有相同的结果，但是SCP-383产生物品的唯一模式是总是产生能被宿主由某种方式所使用的东西。据观察SCP-383甚至能够产生生物和复杂的机械设备。

虽然SCP-383看来有巨大潜力成为基金会的资产，但应当指出的是，这些物品并不是自发地出现的。而是由人体的生物质构成的。感染者会出现贫血、营养流失、骨骼损坏等症状，且会据产生物品造成体重下降。如物品含有人体内没有的成分，则通常会由相近的成分所替代，或缺失不重要的部分。

感染同样会造成嘴和食道的破坏，并且会削弱免疫系统。宿主被观察到有会因SCP-383产生的物品窒息的危险。SCP-383的宿主也报告称出现了吞咽食物的困难，相对频繁的恶心症状使消化食物和液体变得困难，偶尔会导致脱水。

因SCP-383高毒力的性质，其会发生偶然的突变，这种SCP-383会导致的宿主吐出不安全的物品或物质，比如沸腾的液体或刀等，宿主会因此受伤或死亡。其他常见种类的SCP-383也表现出与亲本病毒相似的效果，但会从排泄物中体现其产生物品的性质。

作为一种能够能感染非人实体或能够产生致命灾害的菌种，应防止因SCP-383的进化产生的额外风险。

SCP设施外的SCP-383爆发已被发现和遏制，细节请参阅附录。

**附录：** 

[[等待解密]]



« [SCP-382](/scp-382) | SCP-383 | [SCP-384](/scp-384) »





                    