# SCP-300
                        




SCP-300，相片摄于基金会收容前



**项目编号：** SCP-300

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-300被储存在位于Site ██的一个温度可控的上锁柜内。以SCP-300为对象的实验仅能在先前获得至少一名3级上级研究员的书面许可后进行，任何对SCP-300的进行的观测必须被记录以便事后分析。

**描述：** SCP-300为一个玻璃制古董香水瓶（SCP-300-1）与其中包含的大约2.4 cc的不明琥珀色液体（SCP-300-2）。

当一滴SCP-300-2被从SCP-300-1中取出并通过标准光学显微镜进行观察时，观察者能够观察到一个动态场景。虽然每一滴的场景都有所不同，但场景总体上都以一片维多利亚时代英格兰田园或林地的景色出现。

目前为止，对SCP-300-2具体化学成分进行分析的尝试均受无法解释的原因而失败，用于分析的光谱仪会反馈具有显著差异或完全错误的数据，使得对其进行复制完全不可能。同时，不论稳定物质与控制环境条件的尝试如何，SCP-300-2永远会在离开SCP-300-1的2-8小时内蒸发。

1863年█月██日，皇家异常工艺品控制收容保护社（Royal Society for the Security, Containment, and Protection of Anomalous Artefacts）特工在对位于英国[已编辑]的一联排式住宅的阁楼展开突袭搜查后将SCP-300与[已编辑]一同回收，并对其进行第一次记录。SCP-300在19██年██月█日被转交至SCP基金会管辖。

**附录300-1：** 实验记录（删节版）

**日期：** 19██年██月██日
**实验程序：** 一滴（约0.07 cc）SCP-300-2被转移至显微镜载物片上。录像时长大约3小时，SCP-300-2随后无害地蒸发。
**详细资料：** 可见场景为一条土路，路边排有两排种类不明的树木组成。树叶颜色表明场景处在秋季。微风在场景中吹过，造成一些发黄的叶片被吹落。在大约1:07:18处，一辆四轮马车载着一名司机和两名乘客从场景中经过。对象衣着与维多利亚时代英格兰人穿着相同。此后无其他重要事件。

**日期：** 19██年██月██日
**实验程序：** 一滴（约0.08 cc）SCP-300-2被转移至显微镜载物片上。录像时长大约5小时。
**详细资料：** 可见场景为一座乡村农场。小麦尺寸表明场景处在夏末。一个由两名成人与三名年龄不同的儿童组成的家庭在农场的不同区域中不时出现，进行日常工作。家庭着装与先前确定的场景时代相同。

**日期：** 19██年█月█日
**实验程序：** 一滴（约0.07 cc）SCP-300-2被转移至显微镜载物片上。录像时长大约2小时。
**详细资料：** 可见场景为一座陈设齐全的寓所内部。可视区域内可见一座点燃的壁炉及数把扶手椅。三名衣着得体的人正在聊天，分别为两名男子与一名女子，同时享用着一瓶被推测为是红酒的饮料。对三人对话的读唇分析尚未完成，然而已解读出的部分表明此对话为非正式的政治讨论，讨论对象为18██年的常见问题，同样位于维多利亚时代英格兰。

**日期：** 19██年█月██日
**实验程序：** 两滴（约0.15 cc）SCP-300-2被转移至显微镜载物片上以进行实验。录像时长大约3小时。
**详细资料：** 录像模糊不清，无法辨认。尽管有几个录像片段经过了分析，分析结果没有任何有意义的资料。此后进行的实验被限制于一滴SCP-300-2。

**附录300-2：** 事件300-012

19██年██月█日，█████博士的尸体被发现在C实验室中，死因为向头部开枪自杀。

实验室监控录像显示█████博士强迫性地观看一段近期录制地SCP-300实验录像，其情绪愈发激动，最终掏出其配备的武器，开枪自杀。

初步调查确认实验录像为19██年██月█日进行的实验的3小时录像。录像显示一名年轻女子，年龄大约为██岁，坐在一把扶手椅中，在哼着小曲的同时进行刺绣。进一步调查显示该女子与█████博士的在[已编辑]时去世的妻子之间有强烈的相似度，包括于其颈部左侧可见的一块胎记。对SCP-300进行的实验暂时中止，等待研究其潜在的精神感应或记忆影响能力。

**附录300-3：** 位于SCP-300背部的铭文

瓶中桃源> 
献给我最爱的人，娜拉> 



« [SCP-299](/scp-299) | SCP-300 | [SCP-301](/scp-301) »





                    