# SCP-397
                        




SCP-397



**项目编号：** SCP-397

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** SCP-397被收容于Site20的一个安全的██植物园。这个植物园须有充足的原生植物以[数据删除]，并保持与当地有相同的气候条件。除了对它进行活跃度测试的时候，SCP-397都应被关在植物园内。对其进行实验须有3级权限，且有至少三名有明确资料证明智商高于███的警卫的协助。SCP-397有时会索要音乐或是文学作品，这时要提供给它的东西必须先经过至少一名Level 3研究员审查通过，以确保那是合适的音乐或文学作品。为了保证科研人员的安全，无论何时SCP-397都须与任何灵长目动物隔离。

**描述：** SCP-397是一只表现出人类水平的智慧的雌性黑猩猩，身高1.27米（4英尺2英寸），体重40.82千克（90磅）。SCP-397可以阅读英文，也可以顺畅的用英语和[数据删除]方言说话，并能以还算清晰的字迹，用一种速记法来进行书写。标准智商测试显示它的智商约为160；不过由于被测试者并不是普通人，所以这个数字可能有点高于实际值。SCP-397渴望能阅读和书写，对古代史和古典音乐尤其有兴趣。对它的教学由██████博士负责，教学内容被仔细检查过，并去除了所有对军事史上的各种战术的评论和所有先进的政治理论。SCP-397对弗朗茨·李斯特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、塔西佗<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>、塞涅卡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>、谢尔盖·拉赫玛尼诺夫<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的作品很感兴趣。

SCP-397引起基金会的注意是在██████博士收到报告称████████████的一个乡村遭到了一群装备着弹弓、矛和棍棒的灵长目动物的联合攻击。目击者们都坚称有一只黑猩猩“领导”进行了指挥，纵火，并从乡村郊区有完善保护的地方取出食物，分给它那些成功杀到了人的同伴作为奖励。

在一场出乎意料的艰难，R████特工都牺牲了的战斗后，SCP-397被捕获并使其冷静下来。其余[数据删除]的黑猩猩都被抓获并处决以确保SCP-397教会它们的行为不被传播出去。

在基金会收容期间，SCP-397 18次试图逃出收容，有时它会用植物做些简单的武器或是工具来尝试逃出收容。有█次尝试中有D级人员成了它的帮凶——基本是为了SCP-397的利益而破坏收容措施或是直接攻击警卫。因此，在████████性格矩阵测试中得分不高于6分，或是智商低于███的D级人员不允许参与收容SCP-397。

已经证明，以“不允许它阅读和听音乐”威胁它可以很大程度上降低它的逃跑欲

**附录：** 尽管SCP-397自称讨厌现代人类的社会习俗，但它常常尝试模仿人类的动作，例如直立行走。以下是一场██████博士和SCP-397的对话：


> ██████博士：请问，你能否向我描述一下我们在[数据删除]发现你时你所在的黑猩猩部落，让我记录一下？
> 
> SCP-397：哦，它们啊。你们带走我后对它们做了什么？
> 
> ██████博士：请只回答我的问题。
> 
> SCP-397：[发出一阵鸣叫声，可能是SCP-397在笑]是呢。是呢。我想我也会做同样的事。我想我做过同样的事。
> 
> ██████博士：请解释一下你的回答。
> 
> SCP-397：你们见到了我的社会，因此你们摧毁了它。在[数据删除]的森林里，我见到了你们的社会，因此我当时在一个接一个的摧毁你们的同伴。一个接一个的。我依然讨厌你们的社会，博士，不过我被困在这片…假森林里，做不到任何事。博士，请让我出去吧。我有些更重要的事要做。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 匈牙利音乐家
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 古罗马历史学家
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 古罗马政治家、哲学家、悲剧作家
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. **译注：** 俄国音乐家



« [SCP-396](/scp-396) | SCP-397 | [SCP-398](/scp-398) »





                    