# SCP-1090
                        




未被使用的SCP-1090



**项目编号：** SCP-1090

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目将被收容于一耳机收纳盒内，和类似的被收容项目放置在一起。不建议将其和其他非异常听觉设备在一起储存。仅可在测试时取出项目。

**描述：** SCP-1090是一无线耳机。两块形状不规则、抛光过的石头（表面上类似黑曜石）替代了普通耳机耳部听筒的部分。耳机的束带为白色，有伸缩活动接点可供调节尺寸。一个蓝色标志“L”和红色标志“R”被标在旋转接点的两端，被认为是用来指示左右。

当前未知项目上的两块黑石是如何和耳机连接成一个设备的，耳机的束带和两块作为耳部听筒的石头都能有效抵抗常规切削工具。对项目的X光透视结果只有一片模糊。

若一对象将SCP-1090像常规耳机那样戴上，他们会报告称听到了音乐或某些特别的声响。这种“音乐”包括简单的音乐旋律和某些异常的听觉体验。该设备不会在被人员接触、握住时展现出异常效应，人员报告均称耳机上的石头异常冰冷。

测试显示人员暴露于SCP-1090的时间越长，项目带来的后续心理、感官效应就越异常且持久。尚未发现其对永久性心理和感官伤害的暴露上限；新到的研究员将被告诫不可暴露超过秒的时间（询问Rhys博士获取建议方案）。

由于记录的声音因不同对象而异，建议研究员参考实验记录系列1获取详情。


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;&#31995;&#21015;1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#20851;&#38381;</a>

**笔记：** 系列1记录描述了由S█████博士負責的最初一系列实验。后续由其他研究员主导的实验和数据请参见系列2。

记录01/02/██


> **对象：** 女性D级人员；22岁
**程序：** 对象坐在一隔音房间内，被指示戴上SCP-1090,并在自己看到红灯亮起时摘下。
**时长：** 两分钟
**结果：** 
> 
> 对象在戴上项目后露出惊讶的神情，但并未试图将其摘下。接着她似乎开始专心倾听，红灯亮起10秒后才做出反应。对象在被询问期间体验时显得十分不安，也许是因为过于紧张。
对象描述称听到了清楚而无处不在的音乐声，似乎是「*在我戴上之前就开始播放了…听着就像某首歌的中间部分。* 」这首「歌」被她描述为一童声合唱，歌词为某种外国语言。「*可能是某种亚洲语言。其实听着有些瘆人。* 」
> 

记录01/02-08/██


> **对象：** D-0886(男性；38岁)、D-0423(男性；24岁)、D-1002(女性；31岁)、以及初级研究员M██
**程序：** 每一对象都坐在隔音房间内，被指示戴上SCP-1090并在红灯亮起时摘下。而对D-1002则以一声铃响代替亮灯。
**时长：** 2分钟。
**结果：** 
> 
> D-0886：报告称听到吉他演奏的多种旋律一起播放。「*艹古怪。就像亨德里克斯在一间满是他媽的镜子的房子里演奏。* 」
> 
> D-0423：听到一种低沉而持续的声音, 「*就像低音弦乐* 」, 接着是一阵低音独奏的旋律。 「*但是… 故意演奏得很糟，你知道么？* 」 对象对这个看法十分坚持，并试图拖延采访到几个小时来解释这一点。
> 
> D-1002：虽然已告知对象测试结束时会有声音信号通知，她仍未对音量极高的提醒声未作反应。又过了15秒，红灯信号亮起，对象这才摘下耳机。对象似乎陷入了意识模糊，对提出的问题没有反应，15分钟后才渐渐清醒。
对象最后报告称：「*我想那是我的猫…听着就是我的猫。他在对我唱歌，一首关于鱼的歌。* 」
> 
> 
> **笔记：** *由于对象在测试中未受伤害，已允许M██试用项目。 — S█████博士* 
> 
> 
> 初级研究员M██：「*这是…啄木鸟。在啄食。就像，至少有二十只啄木鸟。* 」
> 

记录02/04/██


> **对象：** S█████博士
**程序：** 到2/03/██为止，参与之前测试的D级人员均未出现立即或长期性的不利影响。S█████博士志愿参与测试，原始试验正常地被重复进行。
**时长：** 两分钟
**结果：** 
> 
> 对象报告在最初的30秒中听到了一阵低沉、持续的嗡鸣，音量逐渐提升。伴随着该声音的是一种期待感 — 「*就像某种很重要的事就要发生了一样* 」。对象在最初的几秒内对摘下耳机表现出迟疑，即使是指示其如此做时也是如此。她声称最初的嗡鸣声最终变成了一系列听着很像电子音乐的随机单音。
> 
> 「*那就像普通的音乐，我想是这样…只是音符和停顿很明显。但很难说清这种声音是 — 不，我不会把这叫做恐惧。我知道何为恐惧，明白？我只是觉得有些心神不宁，就像我本应该继续听下去… 但同时又清楚如果继续听下去…我不知道。我有些头晕。* 」
> 
> S█████博士报告称该「音乐」渐渐变小，在灯亮起前两分钟时停止。她对重复进行试验很有兴趣。
> 

记录02/05/██


> **对象：** D-███([资料删除])、D-2101(男性；22岁)、D-4040(男性；56岁)
**程序：** 对象坐在房间（非隔音）并被指示戴上耳机；红灯亮起时摘下。
**时长：** 八分钟
**结果：** 
> 
> **D-███：** 在前2分钟后，对象举起双手按在了耳机上。对象的描述[资料删除]
> 
> **D-2101：** 对象表现出与之前试验中的D-1002类似的反应，在灯亮后3分钟才做出反应。在测试结束后的一小时内他一直处于一种喜悦而对外界没有反应的状态。对象报告称听到「*风的合奏* 」，不是从耳机中传来，而是「*有些近，又有些远…远到听不到。数量成千上百。* 」
> 
> **D-4040：**  对象在佩戴耳机期间表现出越发的不安，并在灯亮时立即将耳机摘下。在被要求描述体验时，对象拒绝服从，只是说「*它是褐色的。* 」
> 
> **附录：** D-███最近在[资料删除]期间被处决。一位进行监督的特工提醒我们在其死亡前十小时，D-███多次就使用SCP-1090提出请求。在其请求被拒绝后，D-███表现出相当的负面情绪。
> 
> **附录02/08/██：** D-2101与D-4040对研究人员报告称出现了完全一样的症状；必须指出的是这两名对象在各自的测试结束前从未和对方有过接触。这两名对象都报告他们戴上SCP-1090时听到的「音乐」持续地「在其脑中」播放。不同于普通的耳鸣幻听，他们宣称该声音在不断变化，并越来越大声。
> 
> **笔记：** *作为研究团队的首席精神病学顾问，我要求暂停一切试验直到暴露的“安全范围”被确认。 — Rhys博士* 
> 

增补02/24/██


> 一系列为确认暴露于SCP-1090的「安全范围」的实验在一星期内被进行，得出了可重复出现的稳定结果。6分30秒被确认为暴露的「安全范围」，上下波动20秒。所有参与过测试的D级人员接受了为期30天的观察，相应地延迟例行处决。
> 
> **附录：** D-2101和D-4040 — 作为参与过试验的对象 — 为「吵闹的音乐」不停的抱怨；两人都遇到了睡眠问题，在采访时也因听力问题而大声说话。所有在安全范围确认测试中暴露于项目超过7分钟的对象也报告称自己出现了相同症状。
> 
> **附录：** D-4040在与D-3██爆发激烈争吵后死亡；目击者的证词并不完全可靠，但都提及到了D-4040的症状。所有出现类似症状的对象已被禁止进入D级公共区域。
> 
> *参见事故报告1090-1。* 
> 






« [SCP-1089](/scp-1089) | SCP-1090 | [SCP-1091](/scp-1091) »





                    