# SCP-473
                        




Sonar Image of SCP-473



**项目编号** ：SCP-473

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：三个指定区域被建立于SCP-473周围的水域内。SCP-473周围15公里是扣留区。10公里内是杀伤区。SCP-473周围5公里是禁区。进入禁区需要4级授权。任何靠近15公里扣留去的船只将以区域正作为军事演习去的名义劝回。进入扣留区的船只乘员应被审讯并在进行A级记忆消除后释放。任何进入10米杀伤区的船只将被马上摧毁。必须以一切代价避免有生命损失在5公里禁区内。

**描述** ：SCP-473是一条典型的用于16世纪早期的西班牙大帆船。它位于坐标██º██'██"N ███º██'██"W的水下████米的海底。在由[删除]大学操纵的研究船████损失后，SCP-473引起了基金会的注意。搜救小组报告有使用英语，西班牙语和一种未知语言的异常声音“就像[已编辑]，傻笑，和血肉的[已编辑]”。对于深入[已编辑]的特工应马上取消搜索，并宣布损失了船只和船员。

**备忘** ：尽管船骸被称之为SCP-473，异常特性可能是由于船骸内的货物引起的。建议不要在此时对此进行进一步调查。

**邻近影响** ：靠近SCP-473的船只接触的影响包括虚无的声音（可能拥有对于基金会人员和密探的知识）和轻微的物理干扰，例如对船只的不明的震动和冲击。电子干扰是常见，导致主要和应急灯光失效。结果就是船黑漆黑一片，结合由SCP-473创建的有说服力的声音，导致彻底迷失。建议区域内的人员应确认任何与他们沟通的人的物理存在，并准备好忽略任何没有明确来源的声音。已观测到小型物件的自发移动，不过不会对行动造成太大影响。带刃的物体应在进入SCP-473的15公里范围内时置入锁好的箱子中。

**附录1** ：
采访SCP-473-b

**采访者** ：J. ████，前基金会驱逐舰████副舰长(XO)

**受访者** ：Halen博士，SCP-473项目领导

**前言** ：基金会驱逐舰████曾驶入到离SCP-473的4公里距离内，之后在撤离到6公里距离处时候沉没。撤离船只的行动很成功（除了舰长），不过在船员等待救援的3小时里损失了16人。下列是对幸存的最高军衔军官的调查。


> **<开始记录，[20██年4月17日]>** 
> 
> **Halen博士** ：驱逐舰████在进入SCP-473的4公里距离内之后的几分钟就沉没了。你知道是什么造成如此大的伤害么？
> 
> **XO** ：我知道发生了什么，不过不知道怎么做的。我们靠得越近，声音就越大。下层甲板开始报告有什么硬物在撞击船体。在接近到5公里内时真的非常糟糕。船只开始发生微微震动且某些电子设备也完了。舰长命令我们掉头，试着让我们离开这里。不过等我们明白过来时，他们已经在螺栓上了。
> 
> **Halen博士** ：他们开始什么？
> 
> **XO** ：这整条该死的船开始从内部解体，博士。该死的家具上的螺钉，螺栓，钉子……它们都开始飞出或变松。无论它是不是焊接在那上面的。声音也开始变糟；他们(指声音，后面也是)有时开始从你背后出现。这些孩子开始在走廊里大笑，之后他们马上出现在你背后。这感觉就像有一堆人正在，或正试着和你说话。而且这些混蛋（还是指声音）真T-M-D冷静啊，即使他们正在把船拍进地狱并把一切都大卸八块。一个我右边的家伙说“走这边更好”,而我右边的一个女人说“你不要再战斗了”，不过那里什么都没有，这不是我的船员在和我说话。很难分清楚哪些声音是我们船员的哪些声音是……无论他们是什么玩意儿。
> 
> **Halen博士** ：你最后一次看见舰长█████时是什么情况？
> 
> **XO** ：他下令掉头，告诉我他要去检查甲板下的什么东西，让我负责舰桥。我一直都不知道他失踪，直到我下令弃船，而除了他之外的所有人都上了筏子后我才明白过来。上帝保佑如果我知道结局……
> 
> 我们开始划离船骸且我们听见他在呼救。这太远了，直接自船骸传来。他和我曾经一起服役了█年，我们帮助抓住了SCP-███，我知道这是他。我明白他在敲击船外或什么东西。而我下令让筏子去找他。看着他们靠近水平线，在他们沉没前离船骸肯定才3或4公里。没有声音了，就像一条吞了勾的鱼咬断了孩子的浮子上的鱼线一样。我看见那些人死去了，博士，不过我知道我把那些人送去一个很糟糕的地方。
> 
> 不久之后Daniels对耳语说我是一个怎么样的混蛋，我是如何派那些人毫无意义的去死。他说唯一的方法就是跳出筏子加入他。上帝保佑我也许会这么做，如果不是为了我筏子上的其他人的话。我们花了几个小时来划船，而我们的朋友在我们身后求救。
> 
> 即使他们在我们后面求救，他们也没有停止在我们耳边耳语。我的朋友█████告诉我他看见了最美丽的东西。他从来不信教，不过他说他发现了神。他说他只想让我看看神给他看的。我们不会把自己人丢在后面的，我们只是……我们不会。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**后记** ：教授█████和在研究船████上的有关人员被证实已被SCP-473“捕捉”。建议采取极端措施防止人员和平民过于接近SCP-473。由于回收过于危险而从任何Site收集D级人员将导致威胁呈指数级增加，目前建议收容维持在当前位置。

**备注** ：调查目标J. ████的尸体在20██年4月24日在他自己的公寓内被发现；怀疑是自杀。旁边的一份备忘写着“我不该丢下他们”。目前正将SCP-473作为一个可能的认知危害（cognitohazard）来测试。


---

**附录2** ：
继续研究发现教授█████带领了对SCP-473地点的例行大学探索。尽管他的研究日志已经和他一起丢失了，他最后发出的e-mail包含了他探索的某些内容。


> 发送1/15/20██
Samantha，
你是对的，研究文件都罗里吧嗦且我永远不会选择他们。
> 
> 现在，当[名字删除]杀死了负责安抚Supai的大祭司，他还抓住他的两个女儿并安排他们返回西班牙以作为当地土著的样本。船只的清单上列出了属于女孩个人物品的数件文物。我认为女孩将带这些去西班牙。哦，这不是问题了。清单上列出的黄金和文物都是大学想要的，即使它不在那里。
> 
> 一切都好，
███████
> 
> P.S.
让我们保持低调，如果那里有人找我们麻烦这会是场灾难！
> 



« [SCP-472](/scp-472) | SCP-473 | [SCP-474](/scp-474) »





                    