# SCP-1956
                        




5名SCP-1956个体



**项目编号:**  SCP-1956

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-1956个体收容于单独人形收容间内。每一SCP-1956个体每日配给标准量食物。采访SCP-1956的人员须阅读SCP-1956-A-Laogmian语材料，查阅部分翻译过的SCP-1956语言内容。小件物品，如食用蘑菇和奶酪可作为表现良好的奖励给予。

**描述:**  SCP-1956是一系列共53名人形个体，身高0.6m，平均体重8kg。它们外观大致类似人类婴儿，身着覆盖全身除面部外区域的各式条纹衣物。测试显示这些衣物实为其身体的一部分。其头部长有数量不定的触手状附肢，但在心理需要上和人类无异。



两台SCP-1956-1



SCP-1956能进行心灵感应交流，并能改变自身结构来产生出新肢体。它们还能吞下远大于自身的物体，其原理仍有待研究。这些能力使其能进行特色的“表演”，包括音乐演奏和杂技。(参见视频记录1956-17)

SCP-1956-1是汽油驱动的机器人，被SCP-1956用作音乐演奏。它们在外观上类似节肢动物形态的常规乐器，也有一些外形无法辨识为何物。它们似乎具有基本智力，并拒绝被SCP-1956以外的任何人演奏。

**附录SCP-1956-1:**  SCP-1956表演宣传材料

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1956-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1956-1</a>



> #### *赫曼·富勒的不安马戏团* 
> 
> — 荣誉出品 —
> 
> ### **LAOGMIA的侏儒音乐家** 
> 
> #### 快来欣赏带着活乐器上演死亡特技挑战和壮丽音乐才华的小家伙们！
> 
> #### ***仅两天* ** 
> 
> #### 本周五在[已编辑]郡游乐园！
> 





**附录SCP-1956-2:** 

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35270;&#39057;&#35760;&#24405;1956-17</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35270;&#39057;&#35760;&#24405;1956-17</a>

**<开始记录>** 

00:00 - 个体爬行跳上墙壁，用头上的触手抓住虫吞入口中。虫子在过程中一直摆动。

00:38 - 个体咀嚼后吐出虫子，后者变成了乐器。它们啃咬乐器防止其逃跑。

00:45 - 个体开始演奏。部分个体骑在带翼的乐器上，围绕舞台飞行，角度飘忽且靠近观众，最后在空中相撞。在落地后它们摔碎了骨头，却依然走回原本位置，没有表现出痛苦。

03:30 - 数名个体爬到各自头顶叠在一起，将几根琴键连成环状。三名其他个体爬进环中，开始跳舞敲击琴键以演奏音乐，其他个体旋转环状琴键。几分钟后转速加快，环内个体的身体开始变形。它们继续演奏了几分钟，同时发出极度不适的声音。到最后，变形的个体将一把吉他举过头顶，将其大力摇晃，砸在地板上击碎。之后个体分开来从地上的残骸中走出。

06:32 - 个体聚在一起叠成金字塔形。在顶端两名个体保持平衡站在甲虫状的乐器上。下方的个体开始旋转并演奏，顶端的个体则开始相互推挤。音乐在顶端的个体跳向空中相互殴打时达到高潮。它们的乐器碎成零件，带着火向观众飞去。在其命中观众前，个体用头上的触角抓住了飞行的残片吞进口中。

08:30 - 表演结束。

**<记录结束>** 




**附录SCP-1956-3:**  **采访记录** 


> **受访者:**  SCP-1956-17，身份为“Wali Oodim Zptzk”

**采访人:**  特工██████

**前言:**  因Laogmian语翻译尚未完成，部分词语含义模糊。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **特工██████:**  SCP-1956-17，能告诉我们你们的家乡吗？

**SCP-1956-17:**  啊…来自Laog。大地方。比这里大。石头云编在一起。

**特工██████:**  请详叙。

**SCP-1956-17:**  Laog有<未知：“cursumi”>, 石头和金属合在一起，我们种<未知：“uilicoz”>，一个<未知："uiliken">种植物照亮没光的地方。黑暗基本上到处都是。在cursumi和uilicoz之前，我们一直没有伴也不会走远。害怕去想<未知："zulims">. 很高兴没有生回去。

**特工██████:**  下面没有地面吗？
> 
> **SCP-1956-17:**  什么？地面是空的。看起来很有趣。让我们头痛。他们说还有别的谁住在那，我不信。没什么可碰的，大家都知道。有趣的说法，我这么看。
> 
> **特工██████:**  请和我说说你们这个种族。
> 
> **SCP-1956-17:**  我们很年轻，<父亲/保护者>以前这么说过。这里之外还有很多老东西。我们有很多颜色和条纹，不止你看到的这点。黑暗总是来，所以我们演奏音乐，跳舞歌唱。我们活不过10个<未知："hirzulims">，周围很多怪物，所以我们有很多弟兄。但我们很聪明，我们能造陷阱研究怪物，然后造出为我们工作的怪物。它们被叫做<未知："harrzagumluboks">，有些就用来帮我们演奏更好的音乐。
> 
> **特工██████:**  你们怎么来的这里？
> 
> **SCP-1956-17:**  啊…复杂。我们什么都不知道。但就这样。你们的一群人到<未知："marl hubum hirzulim">来拜访我们。但这不是新事，你们这些高个子以前就来过，看我们演奏跳舞。他们从洞和门里来，另一边是个全是书的地方，但我们不知道怎么过去。新的访客说他们是艺术家音乐家，马戏团。他们带来了奇怪的动物和玩具，还有更多的高个子，但都很不一样。有一个很吓人的家伙脸是颠倒的。他们还带了很多吃的喝的，开了个大宴会，然后和我们的<未知："Nargalums">打了个赌。
> 
> **特工██████:**  赌什么？
> 
> **SCP-1956-17:**  我们比拼谁才是最好的艺术家，但这次他们不想要金属或者harrzagumluboks，他们想要我和你看到的其他几位。三局两胜，Nargalums说。第一局音乐，我们赢了，你猜得到。富纳的音乐很糟糕，真有趣。然后是跳舞，富纳找了些连着绳子的木头高个子，这盘他们赢了。最后一局，是做菜，他们的菜太好了。我…我很抱歉，我不该这么说的。我知道他们根本没公平竞争！只能这样！
> 
> **特工██████:**  你们的头领同意马戏团带走你们？
> 
> **SCP-1956-17:**  …是的。他们同意了。总之他们赢过了所有的奶酪、蘑菇，还有我们见都没见过的harrzagumluboks。你信吗？富纳赢了，他还有胆量再来，好像我们都不够！
> 
> **特工██████:**  谢谢，采访差不多了。
> 
> **SCP-1956-17:**  等等！你们这些白衣服的高个子很聪明！我们听到你们在说那些带书高个子的门洞可以做出来！你们能不能帮我们做几个回家？我们想念家人想要回家！我们可以给你们任何东西！
> 
> **特工██████:**  我会看看能做什么的。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-1955](/scp-1955) | SCP-1956 | [SCP-1957](/scp-1957) »





                    