# SCP-561
                        


**项目编号：** SCP-561

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-561的中心未被确认，但已知其效应覆盖加拿大一处荒野内数平方千米的区域，位于萨斯喀彻温省的废弃城镇██████████附近。当前该区域被划为自然保护区，该区域现被隔离带包围并派守卫在其外围巡逻。隔离带高至少3 m (10 ft)，顶部须有带刺铁丝网和电网。闯入者将被拘留并接受审问以确认其目击到了何种异常，其携带的任何记录或拍照设备将被没收。批准使用任何级别的必要记忆删除。若闯入者遭SCP-561产物伤害，必须将其送往最近的医院并伪装成野兽袭击事件。

SCP-561产物仅可由[获批准的人员](/scp-1780)移动到需要进行测试的站点。任何出现在隔离带外的SCP-561产物将被立即处决，除非其由合适人员陪伴或是为团体N的一部分 (参见附录561-1)。

**描述：** SCP-561自身不可见，但从该区域内发现的动物尸体来判断其至少自20██年起该异常就已经出现。SCP-561已被确认完全无法被侦测到，其本身不会产生任何的电磁或重力异常。也因此，SCP-561的确切影响范围是未知的，其效应范围仅可从其产物的出现区域来大致推断。SCP-561会影响其影响范围内所有活体生物的生殖，使其生产出某些原本存活于上新世的物种，这是最近一次冰河期之前的一个时代[一千三百万年前-两百万年前]。该效应会影响植物和动物，包括人类。值得注意的是SCP-561 周边区域与其他北美森林地区尚没有明显差异。该区域的植被因大型植物较长的增代时间出现了轻微改变，该区域的动物群落随时间出现了稳定增长的变动趋势。当前任何处在SCP-561影响区域内的怀孕动物都有相同的机会产下上新世后代。

关于现代物种会生出何种上新世物种的测试得到了特别，有时甚至反常的结果。测试显示该异常完全无视了演化关系，产生的后代与亲代可能属于不同的演化系统树。但大致而言产生后代在形态学上与其亲代相似。DNA测试显示亲代和遭改变的后代间没有任何基因遗传关系，如同将其生产出的雌性亲代仅是寄主一般。尚未将SCP-561影响后代与其上新世同类进行DNA比对，因为使用诸如SCP-███等基金会资产来从上新世获取后者的基因样本十分困难。当前已经将从上新世生物化石中提取到的DNA与之进行了比对；结果显示这些遭改变的后代生物属于上新世物种而非新物种的确信度为99%。

原核生物不受该效应影响。在进行了50000世代的大肠杆菌培养后，除正常的遗传漂变外没有出现异常变异。

反常的是该区域的生态系统已经良好适应了这些古代物种的存在。这可能是该区域异常的形态学选择所致，也有可能是因为其他无关原因。很少见到有巨大鹿角、体型如麋鹿的鹿或是剑齿猫狩猎。SCP-561区域内拍摄到的照片显示美洲狮会将同一胎出生的正常后代和剑齿虎后代一起抚养，等等。鸟类似乎没有出现明显变化。

对这些古代物种的蓄养已获批准；参见附录561-2。

**附录561-1:** 
萨斯喀彻温省的██████████是一座位于SCP-561影响区域内的城镇。自20██年该镇██%的新生儿都变成了尼安德特人婴儿，之后基金会对该镇进行了撤离。这次明显的新生儿异常被解释为附近水源污染导致的恶性基因变异。这些居民在新居住点继续接受监控以防SCP-561出现永久性影响。这些遭改变的儿童被确认为安全，与其他同龄人类儿童相比没有异常表现。这一群体被基金会编号为团体N。

**附录561-2 – 测试中出生的后代:** 
美洲狮、狮、虎和其他大型猫科动物会生产出各种剑齿类猫科动物，部分后代更接近于有袋类和鼬类。剑齿类猫科动物可接受训化的程度与其他大型猫科动物一致，但应当始终被当作如狮、虎等危险动物处置。

鹿、麋鹿、马、驼鹿生产出了几种已灭绝的鹿和麋鹿，部分个体的体型、鹿角宽度和构造十分巨大。

黑熊、灰熊和北极熊生产出了数种熊类。包括一种体型极大的洞熊和一种肢体结构与狼相似的未知熊类。

狼类生产出了体型更大、更具攻击性的恐狼。几个个体逃脱到了隔离带外███ km 的地区。环境冲击研究判断这些个体与普通狼极为相似，不需进行特殊收容，但若有条件仍需收容之，这些恐狼可驯化的程度与普通野生狼一致，但仍极具攻击性和野性。

郊狼、狐和经驯化的狗会生产出其亲代物种的野化版和其他类似犬科动物。其中体型最小的犬类已驯化至相当程度，但其群体本能仍不如亲代。
Do家猫会几乎完全一致地生出斑猫、林猫和沙丘猫。

小型矮种马和驴生出了原马，部分个体体型极小，被站点员工评价为“十分可爱”。这些个体极容易兴奋，对危险反应速度很快。应提醒人员这些原马会在受威胁时咬人。

象生出了猛犸象和乳齿象，这使某些高级站点人员十分激动。这些个体智力很高，可驯化程度与现代象一致。然而这些个体会在离开影响区域时出现不适，且很难食用现代植物。

犀牛生出了[数据删除]。
**笔记：** *"什么叫我们不能武器化这些家伙！那可真是酷毙了！" - Dr. Rights* 

海豚和其他现代鲸类生出了同类物种。大部分是各种齿鲸。大型鲸类有机高可能生出龙王鲸类或其他类似物种；正在计划准备配对一对[数据删除]。

一只鸵鸟在该区域内产下一枚卵，但未孵化。在解剖后发现其中有一未知的恐鸟类物种胚胎。

其他测试会在亲代物种准备完成后进行。



« [SCP-560](/scp-560) | SCP-561 | [SCP-562](/scp-562) »





                    