# SCP-1561
                        




王者冠冕，有着至高无上的荣光。



**王者编号：** 皇家 SCP-MDLXI

**皇家等级：** Glorious（荣耀的）

**帝王收容法令：** 皇家SCP-MDLXI目前在数据删除之站点王国中被数据划去之王所戴。任何时候都至少有十名骑士保卫。

鉴于SCP-MDLXI具有模因危害，所有关于王者冠冕的信息只对level 4及以上的贵族公开。对其的实验也因此原因禁止这是在数据删除之日前的异教徒议会的法令。详见皇家法令MDLXI-I。

**描述：** 皇家SCP-MDLXI是一个发光的金质王冠，其由最好的工匠锻造并用最昂贵的珠宝装饰。王冠的魔法将在其被口头提到，戴上或是写到时呈现。

当被授予到一个低下的农民时，目击者将会将该农民当作最高的权威。这些目击者将会在王者加冕时新生并成为符合以前地位的新角色。“安保人员”变为骑士，“科学家”变为皇家学者其他的平民将会成为农民。在王者治下的农民将感到为王者用最好的材料缝制皇袍的使命，有时他们将自己肮脏的衣物，给正直的新王穿戴。

新加冕的王也感到明显的统治感，这促使其组建皇家骑士卫队并建立他的王国。穿戴者将会长出光荣的美髯以更好配合自己的王位。这些效应在穿戴者自愿取下王冠或是死去时消失。

未有直接见证王者之冠的伟大的人可以抵抗其的坚毅与美丽，但那人将被定为异教徒，被从王国驱逐或是由王来发落。

描述皇家SCP-MDLXI的任何铭文或是言论将被改变已符合王者的气度。对其的更多了解将会迫使对象将王者之冠称为皇家SCP-MDLXI。值得一提的是，间接接触皇家SCP-MDLXI不会产生这一效应。

**议会法案MDLXI-I：** 在琐碎的针对王冠的过程中，一名卑微的D级平民带上了王冠并随后统治了Site-[数据删除]王国三个月。之后他在大革命中被斩首。 从那一日起，伟大的O5议会禁止了所有的琐碎实验，以防止再带来不幸。

**皇家法案MDLXI-I：** 在上一个冬天的初雪之日，新的王加冕了。数据划去之王万岁，他击败了可耻的浪人议会，他是数据删除王国的统治者！陛下万岁！

*备注：这不是一个正式的SCP报告，但目前我们已经尽力了。所有关于皇家SCP-1561的数据都在事故1561-2中被删除，这份档案是与文件1561-2同时被送来的。直到事故1561-2解决以前，本档案具有效力。-Dr. ██* 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;&#35201;4&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>

**事故1561-1：** ██/██/20██，皇家SCP-1561被发现失踪，██/██20██的安保录像从 15:00到19:00被删除。当询问这一时间段值守的安保人员时，他们变得不合作并试图伤害数名人员。只有一名对象被生擒，其余全部死亡。但其在被审问之后立刻自杀（见访问记录1561-1）。这些人员被推定受到了皇家SCP-1561的影响。即刻， Site-[数据删除]被封锁直到皇家SCP-1561被回收。

更新：本事件被解决，Site-[数据删除]开始重新运作。

*备注：这是谁授权的？* -O5-█

**访问记录1561-1：** 


> **受访者：** Sgt. ████ White
> 
> **访问者：** Pvt. █████ White
> 
> **前言：** 以下的访问发生在事故MDLXI-1之后，Sgt. ████ White被捕。他拒绝与任何人交流并且一直反抗直到他的兄弟Pvt. █████ White被带入以获取更多关于皇家SCP-1561的信息。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Pvt. █████：** ████？████，是我。别再那么做了，你会伤到你自己的。
> 
> **Sgt. ████：** █████？
> 
> **Pvt. █████：** 是的，来吧，兄弟，振作起来。
> 
> **Sgt. ████：** 你不知道能和你说话多让我宽心，我的兄弟。我以为他们会杀了你。
> 
> **Pvt. █████：** 谁会杀了我？你这样说没有根据。
> 
> **Sgt. ████：** [耳语] 那些异教徒， █████，他们无处不在。陛下英明，陛下永远是对的。
> 
> **Pvt. █████：** 什么异教徒？什么王？振作一点。你还知道皇家SCP-1561在哪里吗？
> 
> **Sgt. ████：** 还能在哪？我的兄弟。在真王的头顶上！我亲眼见证了它的荣光。很快，整个卑微的站点也都将见识到它的光辉。你将见证王的荣光并且对之深信不疑。
> 
> **Pvt. █████：** 你什么意思，████？王冠在哪？真王是谁？
> 
> **Sgt. ████：** 你将很快见到数据划去之王的荣光。
> 
> **Pvt. █████：** 叹息]拜托，████，别相信那些屁话，皇家SCP-MDLXI正在控制你。告诉我王冠在哪我们就能——
> 
> **Sgt. ████：** 很遗憾。
> 
> **Pvt. █████：** 什么？
> 
> **Sgt. ████：** [耳语]很遗憾我不能在这里见证异教徒之议会的陷落[大喊大叫，直视安保摄像头] Est tempus nunc! Et Peregrinus incipit! Vivat Rex！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结束语：** Sgt. ████对Pvt. █████之后的问题都不再回答，Pvt. █████之后离开了。安保录像显示Sgt. ████挣脱了束缚并以头撞墙，脑震荡致死。最后的那句话的翻译为“就是此刻。革命已经开始！国王万岁！”目前这些话语的真正动机未知。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;&#35201;5&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>

**文件1561-1：** 以下是传真给Site-19的Dr. ██████的文件：


> Site-[数据删除]已经沦陷 所有人都在皇 皇家 那王冠的控制下 快派救援我被锁在中心控制区这个站点封锁
不了多少时间了目前还安全
[无法辨认]anned使用[无法辨认]nst O5
受影响的人员[无法辨认]锅炉房[无法辨认]数据划去之王[无法辨认]在那里几个月了
别直视[无法辨认]冠 镜子和视频可以
他们知道[无法辨认]在外面我能从监视器看到
我会在送这[无法辨认]之后摧毁操作台 快
-Dr [数据删除]
> 

**事故1561-2：** 基于文件1561-1中的信息，Site-[数据删除]已经沦陷。就算不是全部，大多数的人员已将收到皇家SCP-1561的影响，其正被未知人员用作组织反抗O5的叛乱。机动特遣队Eta-10 （“非礼勿视” ）被派遣去回收皇家SCP-1561，但并未成功并损失惨重，其目前正在接受心理评估。

目前基金会正在努力收容Site-[数据删除]并防止皇家SCP-1561的效果传播。从Site-[数据删除]中出来的任何人都将被压制并执行C级记忆消除。在下一步的通知之前，禁止任何人靠近，或者试图与其内部人员交流，或是直视该站点以防止模因危害。

更新：██/██/20██，Site-[数据删除]被认定沦陷之后五个月，文件1561-2 和SCP-████以及一份关于皇家SCP-1561的档案被绑在一只兔子上。文件1561-2是一份由“王”写的条约提案。SCP-████和文字证据显示几处SCP的收容可能已经失效。文件被送到监督者总部以证实。

**文件1561-2：** 


> 向议会致意，朕希望这封信能很好的到达你们那里，并且你们对朕的王国和子民没有病态的想法。朕理解你们对朕抱有愤恨，但是朕认为那并不重要。朕恳求你们别把朕视为暴君，朕是你们的盟友，在这场面对更强大的敌人的战争中——共同的敌人。
> 
> 朕提议的是一份双方间的条约。朕的数据删除王国将会保留其原本的作用并且朕同意从议会接受命令。但作为交换，你们必须停止入侵朕的王国伤害朕的子民。细节可以稍后再谈，但是这些会是我们盟约的基础。
> 
> 作为朕好意的证明，朕将SCP-████和一份我的书记员书写的关于朕的极致王者之冠的性质的文件绑在这生物上。注意，不是所有我方书写的文件都是这等样式，这只是朕的王权对于朕的子民的一种影响。朕会在下个冬天送来条约的草稿，在第一个月圆之夜。
> 
> 请不要试图愚弄朕。朕仍拥有许多魔法道具和许多愿意为朕而死的勇士，无论在王国内还是外。
> 
> -最伟大的数据划去之王，数据删除之王国的统治者
> 






« [SCP-1560](/scp-1560) | SCP-1561 | [SCP-1562](/scp-1562) »





                    