# SCP-306
                        




一个SCP-306-1样本，在被感染前是████博士。



**项目编号：** SCP-306

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-306的冷冻样本需储存在生化研究Site-101内。对SCP-306进行的研究需在遵循生物安全第4级的程序下进行。

被SCP-306感染的样本须被立即隔离。任何与被感染者或SCP-306的残余物有物理接触的物品都应立即焚毁。所有与受感染者进行互动的员工需随时穿戴密封防护设备。所有与受感染者或SCP-306的残余物有过互动的员工都必须接受强制隔离检疫，并须在互动后两周内进行每日两次的体检。

若发生了在可控范围内的收容突破，则需将受影响区域完全关闭。此时仍身处受影响区域内的员工应保持在原地不动等待戒严解除。危险物应对小队将带走并检查上述员工是否被感染。受感染的员工应被立即隔离。随后受影响区域应被彻底消毒。

在SCP-306突破收容后，其活动范围半径1公里的所有区域都应被隔离。上述区域应封闭所有自来水和下水道系统。危险物应对小队应部署在此范围内，隔离区中的所有人员都应被评估以筛选受感染者。应当释放所有未受感染的人员，且应对其中的所有非基金会雇员实施B级记忆消除。所有受感染的人员应当被处决。在所有人员疏散完毕后，应对隔离区域用环氧乙烷彻底消毒。在未隔离区域，应当对地面进行彻底清扫，后进行可控的焚烧。SCP-306躲藏过的阴湿处应彻底封锁，并用混凝土填充密封。防止SCP-306污染到任何大型水源是首要要务。

**描述：** SCP-306是一种毛癣菌属的真菌。SCP-306可通过吸入其孢子或皮肤接触传播感染人类。感染初期的症状包括咳嗽、打喷嚏以及皮肤损伤。SCP-306所导致的损伤在形态上类似于人类乳头瘤病毒所引发的良性的上皮肿瘤，并在大约二（2）天后长到最大。此类损伤会在表皮底下继续长出新的损伤，这有可能导致上层的旧损伤破裂。被感染对象身上掉下的伤痕残骸可随风传播，甚至可导致SCP-306在外传播数年。SCP-306似乎主要感染人类；现正在试验以确定其是否还有其他宿主。SCP-306已被证实可以在几乎所有的生物物质里生长。

SCP-306的主要异常性质只会在其在人类身体里生长时表现出来。当其在感染人类时，其会秘密地分泌出一些现仍未知种类的酶。这些酶催化了一种未知的过程来极大地改变细胞的结构。其最终将会导致增生一些新的未知用途的器官。

在感染大约二（2）周后，被感染者将会发生一些较大的生理上的改变。在接下来的三（3）周里，对象的体重会迅速变轻，随后皮肤将会变色，也会变得较易透水。这时仍能讲话的对象描述了其身体一直处在非常严重的疼痛中。在之后的二（2）至五（5）周中，将会出现如下症状：

- 器官开始缩水
- 骨骼开始重塑
- 智商急剧下降

此过程可能会持续二（2）至五（5）个月，随后对象将被归为SCP-306-1。

SCP-306-1的个体平均重量为25-30公斤，身高为0.5米。SCP-306-1的外表类似于两栖动物，但不符合任何已知动物的外形。对死亡SCP-306-1样本进行的尸检表明，其内部结构仍在形态上与人类类似，但出现了明显的萎缩情况。实例似乎喜欢看到人类出现，并积极地尝试接触人类。SCP-306-1仍有极强的传染性，任何物理上的直接接触都会感染SCP-306。SCP-306-1有能力繁殖，其繁殖方式类似于红眼树蛙（*galychnis callidryas* ）。

SCP-306是在路易斯安那州的[已编辑]被发现的，当地报告称有一群未知的两栖类动物出现在一片沼泽区域，与此同时当地出现了一连串的失踪事件。基金会特工被派往该处调查，并最终发现了SCP-306。这次事件之后，在美国东南部共发生了██起SCP-306的爆发事件。

SCP-306感染的早期阶段可由多烯类和三唑類的抗真菌剂治疗对除高温消毒外的几乎所有已知的治疗手段均免疫。请查阅附录。

**附录1：** 对SCP-306进行的实验此真菌能在几乎所有的生物物质上生长，其中包括了绝大部分的脊椎动物。不过只有人类被感染后才会出现上述不良症状。鉴于SCP-306有可能引发大规模传染，████博士已申请更多的研究资金。

**附录2：** Site-██的██████主任于198█年██月██日所做的记录

*基于████博士对SCP-306所做的研究，我们目前认为SCP-306极有可能在野外大量存在。因SCP-306既有可能导致大规模传染，也有可能致使我们的秘密泄露，我建议所有站点均应检测野外的SCP-306实例。所有确定的真菌携带者应被可利用的地方力量处理。* 

**附录3：** 截至198█年██月██日，██报告了抗真菌喷雾对SCP-306的影响越来越小。O5-6已授权进一步的研究来查清此现象出现的原因。

**附录4：** I-306-3事件。

在198█年██月██日，所有12个已收容的SCP-306-1在例行喂食期间突破了初级收容措施。研究员Thomson在保安压制收容对象时不幸地被流弹击中。

下文是收容突破后立即对研究员Fillis进行的访谈的记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;&#35201;3&#32026;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#36827;&#20837;</a>


> **被谈话人：** 研究员Fillis

**问话人：** 特工Lennard

**<记录开始>** 

**Lennard：** 感谢你这么快就能过来。

**Fillis：** 没什么。

**Lennard：** 好，首先请叙述在收容突破时你在干什么。

**Fillis：** 当时我在准备给三零六杠一投喂食物。呃那个叫啥来着，啊Thomson在取食物，我准备去投喂。我数了一下收容对象，总共有十一个，但应该有十二个的。于是我让Thomson看一下记录，看有没有哪个给运出站点了。突然有人飞快地给了我一下，我知道的下件事就是我被一些收容对象给困在地上了。之后的事情我再也记不得了。我醒来的时候它们都已经不见了，保安也都已经过来了。Thomson躺在地上，嘴里流着血。最后是保安把我带出来的。

**Lennard：** 这么说你是被一些收容对象给袭击了？

**Fillis：** 差不多吧。

**Lennard：** 我所了解的是这些生物一般都很平静很温顺，是什么导致了它们有这种进攻性的行为的？

**Fillis：** 好吧…我们当时正在收容对象进行一些新测试。

**Lennard：** 怎样的测试？

**Fillis：** 智力测试。把它们放进迷宫里，训练它们一类的。

**Lennard：** 那么这和这次收容突破有没有关系？

**Fillis：** 完全有关系。这些玩意通过迷宫速度特别快，差不多能一下就记住指令。我们翻了数据，这些东西和灵长类的智商差不多。我们还给更聪明一点的教了认字和写字，他们几乎瞬间就学会了。

**Lennard：** 我看文件上写的说这些东西和树蛙的智商差不多。

**Fillis：** 这是我们之前的看法。通过这次测试能看出我们错的离谱。他们能给我们写出连贯的词语，还能说出他们之前的名字。我们给其中一个测过智商，高达127。它们其实是人被困在青蛙的身子里了。

**Lennard：** 那这么说到底是什么引发了他们的侵略性行为？

**Fillis：** 它们中的一个让我们带点书来给它们看，Thomson就带了一本有童话的小孩看的书过来。开始它们好像还挺享受的，不过后来就对我们生气了。它们变得…沮丧。它们给我们写了些话说我们无权把它们关在这儿，他们有权出去，他们需要自由。

**Lennard：** 那它们能出去后所想做的事到底是什么？

**Fillis：** 我不知道。

**Lennard：** OK，就到这儿吧。

**Fillis：** 等下，你走前能不能告诉我Thomson咋样了？

**Lennard：** 死了。被流弹打中胸口了。

**Fillis：** 太可惜了。他本来准备再给它们拿本故事书的。

**<记录结束>** 

**结语：** *基于从本次事件中得到的信息，我下令立即处决所有收容中的SCP-306-1个体。他们现在是对危险物品收容成功的首要障碍。
-O5-3* 
> 




**附录5：** ████博士发现大部分的SCP-306样本都对广谱抗真菌剂免疫。等待审批提升至Keter级。于199█年██月██日提升至Keter级。



« [SCP-305](/scp-305) | SCP-306 | [SCP-307](/scp-307) »





                    