# SCP-1592
                        




在转移到Site ██期间，于临时存储区的受SCP-1592影响之已故受害者。



**项目编号：** SCP-1592

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有可能的SCP-1592的播送都将被拦截并阻拦在公众视线之外。被拦截的播送将被收容在Site ██的视频档案区。任何在肉体上被SCP-1592改变的平民将被立刻收容，并且对所有目击者执行A级记忆消除。

观看SCP-1592的申请必须被至少三（3）名3级权限的人员批准。只允许SCP-1592被D级人员观看。

**描述：** SCP-1592是一个标题为‘天堂电视（Paradise Television）’的电视节目，其能导致精神上和身体上的畸形。其节目形式与一般的电视布道节目相同，但是讨论的价值和概念却又与众不同。SCP-1592的节目主持人是一名中年白人男性，其自称‘Harris牧师’。SCP-1592节目包括目前数量未知的十五（15）分钟一段的节目播放片段，所有的片段都是“Harris牧师”坐在扶手椅上，直视着摄像机布道。

当一个对象观看SCP-1592的播送时，不论原有的宗教和道德观念如何，其会对节目中讨论的价值观和概念非常感兴趣。继续深入观看会导致对象对该节目逐渐着迷，而逐渐忽视其他社会责任而继续观看。受到影响的对象通常会录下节目并会重复观看多次。
在受到影响的对象观看了大约二十（20）到三十（30）次播送片段之后，生理上的改变就会开始。该过程持续大概一（1）到两（2）星期。在这一过程中，如果对象中断观看该节目，变化会逐渐停止但是已经发生的变化会留下来。初期生理变化包括：

- 在身体的不同部位多余的感官的生长（眼，鼻等）。
- 皮肤色素的根本性改变。
- 声带发生变化，导致无法正常说话。
- 四肢的伸长或者缩短。
- 身体部分的熔化（手指，舌等）。
- 非人类肢体的生长（颚，螯等）。

之后的生理改变一般包括身体变化为非人类的形状，导致的结果不定。目前未知对象是否能注意到这一过程，因为没有任何对象在这一过程中有过交流。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;1592-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

**采访者：** █████博士
**受访者：** D-20122

**前言：** 在采访时，D-20122观看了二十二（22）份SCP-1592节目的片段。其左腿与左臂严重伸长。其嘴部的改变导致其说话困难。


> **<采访开始>** 
> 
> **█████博士：** 你好，D-20122。
**D-20122：** 博士，你好。 现在是…（无法辩别）…现在是什么时间了？
> 
> **█████博士：** 现在是六点过五分，怎么了？
> 
> **D-20122：** 没什么。只是，那……那是，嗯，那……那通常是我们实验的时间。你知道的，就是我看那些录像然后写下来（无法辨别），写下他们说的东西。
> 
> **█████博士：** 我很确定那可以待会儿再做，D-20122。那些录像不会自己跑掉。
> 
> **D-20122：** 不，不。（无法辨别）！我必须现在就看我才能知道必须知道的！
> 
> **█████博士：** 如果你能冷静下来，我们可以结束这访问之后再继续试验。你对于你生理上的变化有什么感觉？
> 
> **D-20122：** 嗯，我，我一开始很担心，但是就像Harris牧师在录像里说的一样，我们是在分享他的痛苦，不是吗？虽然我骨头变化的时候还是会痛。
> 
> **█████博士：** 那么你为什么对Harris牧师说的那么感兴趣？
> 
> **D-20122：** （无法辨别）我其实不知道那到底是什么。但是那是正确的，你知道吗？就像是，你感觉那是真理。
> 
> **█████博士：** 那么你对于SCP-1592对于你施加的影响高兴吗？
> 
> **D-20122：** 非常地高兴。
> 
> **<采访结束>** 
> 

**结语：** D-20122在一（1）星期之后进入最终的变化过程。




**布道内容节选：** 

以下是由专门的D级人员书写的SCP-1592节目的记录节选。


> 现在的一代人到底怎么了？他们不明白自我牺牲是何物，没有意识到祂在注视他们。我希望我的观众能够理解自我牺牲的意义。我每晚都向祂祈祷。为了你，为你的灵魂。如果你有一只宠物，它会扮演好它的角色。你在将来会和祂共享饥饿，而你的宠物将为你牺牲。如果你没有谁来为你牺牲或是与你同苦，不必担心，我的孩子，不必担心，因为祂会为你带来一个的！
> 


> 我从一个坚定的孩子那里得到了一条信息，科罗拉多州的Jenny。她每晚都看到祂的真言，并且甲壳在不断生长，Jenny写道：“Harris牧师，有时我会因为祂给我的痛苦而尖叫，我感觉不到我的腿了，”Jenny，如果你能听到，你正在感受的也是祂在黑暗中也在忍受的。你的信念坚定，Jenny，你有资格承受祂的痛苦。这份痛苦就是自我牺牲，就像祂为你牺牲的一样。要坚强，Jenny！
> 


> 我站在社会的尘埃之中，行过死亡星球的骸骨。你见过那些食物吗？祂是否将授予你那些快乐？还没有，但是形态已经在改变。也许你想鼻涕虫一样在地板上滑动，或者像（无法理解）一样缓慢地拖行。很快祂仁慈的双眼会注视你。信念坚定，你会得到回报，你会找到祂的真身。祂有许多脸许多喙囔，祂们会注视你。判断，等待，爱。晚安。
> 



« [SCP-1591](/scp-1591) | SCP-1592 | [SCP-1593](/scp-1593) »





                    