# SCP-1001
                        


**项目编号：** SCP-1001

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1001被安置在Bio Site-103的一个按照危险生物体协议12A加固过的温室中。它扎根在一块直径9米，深4米的泥土中，该泥土在项目被发现时随项目一起移至站点中。项目需每天浇水并偶尔施肥，详细内容请看文件1002-2。不允许在Bio Site-103的听闻距离内使用任何会产生有害声音的物品（声波武器，基于音频的模因影响，高分贝次声波等等）。

项目应每月补充20kg的营养滋补剂1001-R-8。营养滋补剂1001-R-8的详细配方请看文件1001-2。值得强调的是，滋补剂中蛋白质的含量应不少于总质量的40%，这些蛋白质需来自于猪，狗，或是其他有同等智力水平的生物。这些准则在必要时也可以有所变化，比如当实验要求SCP-1001处于饥饿状态时。

骨头，角等硬组织不允许提供给项目，除非这是定期监督测试的一环。所有涉及到提供硬组织的实验均需得到Glastonbury博士与当前Site-103保安主管的预先批准。

**描述：** SCP-1001是一株属于某未记载种的千岁兰。与其他千岁兰种植物不同，它有一根类似树干的木质主干，主干长5米宽180厘米，其中有2米长的主干突出地表。SCP-1001的叶片也十分独特，它的叶片长达6米，叶片上排有带刺的倒钩，能分泌像沥青一样粘性的树脂，并且还能灵活的移动，叶片的力量能与头足类动物的触须所匹敌。SCP-1001生长在与它已知的近亲类植物完全不同的地方，它被发现于秘鲁安第斯山脉一个靠近██████的高原沙漠。

SCP-1001的树干与根系皆为中空，在顶端开有一个圆孔，其内部有强腐蚀性的盐酸溶液以及类似猪笼草所分泌的消化酶。该溶液能在20分钟内将50kg的动物软组织消化成一滩泥浆。

虽然能够进行光合作用，但SCP-1001的叶片光合作用的效率异常的低，只满足植物50%的热量需求。同样地，它的根在营养与矿物质吸收方面也十分低效。为了缓和这种营养不足，SCP-1001成为了一个肉食动物：它用它灵活的叶子抓捕路过生物，拖入中央腔室中并将其消化。

SCP-1001是否具有智力正在争议中。它的捕食策略很类似牙鲆属植物：它将自己最长的一片叶子埋在沙子底下并等待足够大型的动物（至少40kg）经过，然后它立即收起叶片并捕获猎物。当该策略不能很快起效时，SCP-1001会借助模仿动物声音的方法。它能够模拟任何它曾听过的声音，也能将“已知的”声音组成短语句子。它曾被观测到用后一种能力来诱惑人类猎物，用人类猎物熟识的人的声音来说话。目前仍不清楚它是如何发出声音的。

SCP-1001捕食的优先顺序也十分有趣：它更喜欢有智力的动物，尤其是那些有能力使用工具或是建造物品的。人类是它比较偏好的猎物，但是如果抓不到人，它也会接受灵长类动物，狗，鹦鹉，猪，海狸，蚂蚁以及其他会筑巢的鸟类。值得注意的是一些动物的体型小于它的通常捕捉猎物时要求的体型阈值，有些动物甚至捕捉进食后得到的能量比不上捕捉时消耗的能量。不知道它是用何种方法来探测猎物的智力水平但它显然不是靠经验来判断，因为它捕捉乌贼以及小型企鹅的热情与它捕捉人类或是安第斯猴子的热情水平相当。

SCP-1001完全不能消化硬组织：猎物的骨头会被它用茎干顶端的通道逐渐排出体外。当排出体外以后，这些骨头总是会被项目用叶子捡起来扔到一边或是埋入SCP-1001周围的泥土中。项目摆放骨头的样式十分复杂，但这种样式并不能对项目吸收水分起到帮助，并且由于大多是埋在地下的，骨头也不能有助于吸引猎物。骨头的摆放样式与███ █████ █████纳斯卡[数据删除]以及SCP-[数据删除]的虔诚坛场十分相似，这使得Glastonbury博士推测它们也许代表着甚至[数据删除]异常影响。

在18██年初次被基金会发现的时候，SCP-1001坐落于一个由骨头组成的直径18米深8米的粗略的圆型的中央，█7%的骨头是人骨。附近的土著部落有对项目的宗教恐惧，并会定期提供人类祭品。据基金会审讯人员说，土著表示这种牺牲仪式需要一个协助祭司沿着一条严格规定的“大道”将祭品押送至SCP-1001面前，随后的研究发现这条大道与埋在地下的骨头的样式十分相似。如果行进路线与骨头样式有所差异，那么祭司将与祭品一同被捕获并吃掉，但是如果成功的遵守了仪式，那么被吃掉的将只有祭品。偶尔，项目会指引祭司移动到[数据删除]并提供一份礼物，有时甚至会推迟下一次接受祭品的时间。叙述祭祀历史的人说仪式最初是由那棵树自己要求的，[数据删除]“用我们[数据删除]的声音来说的。”



« [SCP-1000](/scp-1000) | SCP-1001 | [SCP-1002](/scp-1002) »





                    