# SCP-3554
                        




SCP-3554内一处暴露在外的机器。



**项目编号：** SCP-3554

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** Site-90已围绕SCP-3554设施建造。任何由SCP-3554生产的食品将被销毁或知站点主管批准下在Site-90内部使用。禁止其他用途。

Site-90已被伪造为一历史遗迹，以结构安全隐患加以封闭。SCP-3554是Site-90的主要目的。暴露Site-90可能在格鲁乌部门“P”与基金会间引发国际问题。

**描述：** SCP-3554是一占地约2平方千米的地下罐头工厂，位于俄罗斯圣彼得堡涅瓦河地下。其唯一入口有限通往分配点，无法进入工厂任何内部工作区。

工厂为全自动，每日能生产约80000个罗宋汤罐头，其品牌为“Содружество”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，包装在船运托盘中。所有过程中不需外部输入。可见的工厂设备均已老旧，由未知方式驱动。生产准时开始于当地时间8:00AM，终止于第二日12:00AM。未表现出存在任何生产终止机制-SCP-3554没有外部电源，其内部机制处自我封闭中。

生产出的罐头无异常——测试对象描述其内含的罗宋汤味道平淡且次等，但可食用。

**历史信息：** SCP-3554于1914年由俄罗斯帝国战争部在格鲁乌“P”部门的前身——机密子部协助下建造，以用于补给前线兵团。在俄国革命中，对SCP-3554所在地、其存在及功能记录全部遗失或被毁，基金会在此期间秘密接管之并抹除了所有剩余的证据。

SCP-3554是伦理委员会案例784号的焦点。参见附录文件获取细节。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20262;&#29702;&#22996;&#21592;&#20250;&#26696;&#20363;784&#21495;&#160;-&#160;&#23436;&#25972;&#20195;&#30721;&#160;367149&#160;-&#160;&#38656;4&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#36523;&#20221;&#24050;&#39564;&#35777;</a>

<p style='text-align: center;'>{**, &#20262;&#29702;&#22996;&#21592;&#20250;&#35780;&#35758; - 12/20/41, ** }</p>

> **E-1** ：好了，案例784号已开启。2号，播放投诉。
> 
> *E-2播放一段电话录音* 
> 
> **站点主管Bessonov** ：……从没想过我会打这通电话，但我大概也别无选择。地区指挥部不会听，我也没勇敢到发动叛变。我会平静地说。列宁格勒已被包围。我在检查城市记录——列宁格勒在1937年有三千一百万人口，这还没算入来自西方的难民。撤离非常随意——在该死的芬兰人封锁缺口前，他们中过半数不太可能撤退得走。
> 
> **站点主管Bessonov** ：城市被持续炮击轰炸着。电力很难供应，温度基本是零下20摄氏度。
> 
> **站点主管Bessonov** ：别听我说——听听列宁格勒的人们。他们被告知这条线路直通列宁格勒军区总部，本次通话的目的是告知普通列宁格勒人对这里的状况有多绝望。
> 
> **[未知]** ：这里是Gennady Isonovich，列宁格勒卫生部的副主任。人民横尸街头，每周死亡人数达到数万。如果状况还不改变，到这时候下一年就没有列宁格勒了，他们大概会按阿道夫他妈的希特勒来改名这个该死的军事区了，因为他会占领剩下的一切！
> 
> **[未知]** ：我。D. Strashun。首席医师——医护人员和补给已经严重透支——我们的手术都在敌机的轰鸣，防空炮射击和地雷爆炸中进行。没有食物，没有医疗供给。任何普通的小感染到这都是死刑。对优先居民的热量摄入都已远远不足。
> 
> **[未知]** ：爸爸带来的肉吃着好有趣。
> 
> **[未知]** ：我说老实话，我在内战支持白军，每一根毛都讨厌你们在这帮狗屁共产党。我垂死之间每一思每一想还在诅咒斯大林和他橡皮图章的“人民”的党。我只求你们该死的关心下你们的人民。失去列宁格勒，然后带上剩下的*光荣的* 联盟，或者守住它，然后也许，也许我们还能剩些什么可以重建。
> 
> **[未知]** ：Alexander Narmanov。Kliment Zeborov。Nina Sebwinsky。我不知道这些人是谁。我只知道这周我为配给卡杀了他们。
> 
> **[未知]** ：如果我们没死在纳粹的炸弹下，我们也会冻死在街头。饿到死。如果我们没饿死，我们大概也会被不想被饿死的人杀死。
> 
> **[未知]** ：Mikhail Samsonov，农业部。我们只剩很少的食物补给给剩下的军队，更别提平民了！*必须* 改变什么，否则列宁格勒就没了！
> 
> **[未知]** ：忘了吧。列宁格勒没了。我希望列宁格勒成为让斯大林良心难受的替罪羊，但我们都知道不会。
> 
> **站点主管Bessonov** ：我不想坐在办法上看着几十万人去死！
> 
> **站点主管Bessonov** ：我要首先表明本次投诉并非处于自私——列宁格勒30年间一直是我家。该死的纳粹，该死的苏联，但，看着一切神圣的份上，救救列宁格勒的人民！我们的*任务* 是保护人类——保密在我们从异常洞穴里爬出来之后就*没用* 了，剩下的只会有瓦砾残骸！
> 
> **E-1** ：谢谢，2号。先生们，Bessonov主管申请公布SCP-3554给ChD AKN<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，以此缓解围城。
> 
> **E-1** ：3号，来开个头。
> 
> **E-3** ：我倾向说不。我们不能干预世界上的普通冲突，任何地点、任何时间、任何理由。我们的职责是封锁异常保护人类-如果任何选项让我们必须违背其一，保密总是优于人道——不然我们就是想回到对D级人员的决定上。
> 
> **E-4** ：底线在此有些模糊。我们知道Obskura军团在东部前线行动，而无论苏联能召集什么军力，是不是异常，显然都会尽一切支援列宁格勒。哪里是正常哪里是异常？
> 
> **E-3** ：当我们不再能隐藏时。
> 
> **E-2** ：我倾向支持人道主义依据。死亡人数可能达数十万——Bessonov是对的，保护人类才是优先，特别是这种温和异常。
> 
> **E-5** ：啊，Yevgeniy。为你自己的国民妥协，而不为南京那些脏兮兮的外国人么？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>我们不是四年前在这间屋子里讨论了非常类似的问题么？如果我们要把所有人都牺牲在保密祭坛上，你最好做的不偏不倚点，是吧？
> 
> **E-2** ：这不一样，5号。你想动用[已编辑]——还有半打的其他异常，而且直接把它们交给中华民国。这是可量化且轻微的。那……不一样。
> 
> **E-5** ：我试图妥协。给他们些什么，任何东西！撤离，食物，避难！
> 
> **E-4** ：我记得你很坚决，2号……
> 
> **E-2** ：忘了吧。这无关。
> 
> **E-5** ：不，我觉得这有关。南京和列宁格勒正处在类—
> 
> **E-1** ：终止这个问题，5号。
> 
> **E-5** ：行。
> 
> **E-4** ：你知道5号可能是唯一比我更有人道主义倾向的，但这有另一个问题——无论如何，那是个苏联基地，是我们从革命的混乱中偷来的。他们知道了这事，我们就要面对严重外交危机。要是他们知道我们控制着报偿将是天价，在他们最需要的时候。
> 
> **E-1** ：ChD AKN是苏联的盟友，是正常国家。支援ChD AKN就等于支援苏联。我支持3号，这不是我们的事。
> 
> **E-4** ：我们都不考虑下人道主义问题吗？数字看起来不佳——通话听起来也一样。我敢打赌纳粹是故意要饿死他们，他们就是这样。我们要做的是坐视然后消灭安全的食物补给，让半个城市挨饿？
> 
> **E-3** ：这不是我们的事。我们不是世界警察。我们在此是为把异常和非异常隔绝。
> 
> **E-1** ：投票截止就在今天。我们现在就要投票。是表示把SCP-3554公开给ChD AKN和列宁格勒——否表示保持现状。
> 
> **E-1** ：反对。这不是我们该干预的地方。
> 
> **E-2** ：赞成。苏联、世界不会原谅我们施难列宁格勒。
> 
> **E-3** ：反对。对正常世界保密异常是我们职责所在。我们何时停止如此，我们便不再是基金会。
> 
> **E-4** ：赞成。我们在看着成百上千无辜民众，我们愿意为人性让步一些保密。
> 
> **E-5** ：南京也不会原谅我们的。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>反对。
**E-1** ：两票赞成三票反对，动议否决。维持列宁格勒现状<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。
> 






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 英文化为：Sodruzhestvo
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 1942年更名为格鲁乌“P”部门。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 1937年，南京在二战中遭日本入侵。在伦理委员会决议556号中，基金会拒绝使用异常协助中华民国，无论是防御或撤离。最终南京遭到劫掠及其他战争罪行侵害，至少20万非战斗平民死亡。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：此处原文直接是中文
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 作为伦理委员会决议784号的结果，SCP-3554仍处在基金会控制下，因饥荒与寒冷列宁格勒有至少70万非战斗平民死亡。


                    