# SCP-386
                        




由███ ███████先生拍摄，SCP-386在野外的单个实体。于爆发事件#386-22B后被基金会回收并收容



**项目编号：** SCP-386

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在无站点指挥中心许可的情况下，严禁进入对象收容区域。除入口处的气闸以外，收容区域内设施严禁于外部系统有所连接。气闸的密封及过滤装置需接受日常检查，并按需及时进行更换。收容区域内应设置焚烧装置，需配置远程激活装置。如收容失效，应即刻启动焚烧程序，并保持站点完全封闭一个月，以收集并收容泄漏的孢子。

收容区域的清洁及维护工作每年应至少进行两次。任何离开收容区域的物体应接受SCP-386孢子检测程序。任何在收容区域周边进行工作的人员应装备独立供氧的全套防护设备。

**描述：** SCP-386是一种具有高再生能力以及高物理伤害抗性的蘑菇。SCP-386的一个单独菌株可由一个单独的微小孢子生长而成。孢子生长至成熟需要四天时间。根据观察，孢子的生长过程无需水、光照、以及任何形式的营养摄入，甚至在高温、真空、辐射以及强力碰撞的环境下依然能保留活性。SCP-386不生长菌丝，无法得知其摄取生长所需能量的途径。其菌盖会分泌一种弱酸（PH=4）。其构成无法识别。

无法对SCP-386进行破坏性取样。SCP-386个体的质感及重量与海绵相近，但切割、穿刺、粉碎、研磨等其它物理破坏手段对其没有效果。SCP-386的个体可被压缩至其原体积的十分之一，无法通过压缩达到更小的体积。火焰灼烧以及超强酸能够有效伤害SCP-386，但其孢子能够有效抵御此类手段。

SCP-386个体成熟后，每隔十天将释放出50-100个孢子。完全成熟的SCP-386未表现出衰老以及腐烂的迹象，其中一些样本在122年后依然保留有活性。鉴于其持续的再生能力以及其大量释放出的微小孢子，SCP-386的收容相对困难。SCP-386在收容失效状况下能够在很短一段时间内覆盖一个区域，同时其释放出的孢子以及其酸性分泌物将使得该区域对生物极度危险。

孢子的吸入是SCP-386导致的危险之一。吸入的孢子将在人体内的肺部生长繁殖，引发窒息、内出血，致人死亡。误食孢子也同样危险，摄入的孢子将在消化系统内生长繁殖。进入血液中的孢子将导致严重的内出血，外伤，并最终致死。鉴于其微小的体型以及极强的环境耐性，当前SCP-386是“无药可治”的。


---

**发现记录：** SCP-386因一起发生于密歇根州██████的真菌爆发事件而被发现。该事件发生的数年前，一种线形虫感染了当地农作物，并造成了较大损失。当地农夫集中全力，利用农药杀死了95%的害虫。不久之后，一种具有高侵略性的蘑菇出现了，该种蘑菇具有耐药性，且难以对其造成伤害。通过焚烧以及掩埋，该物种被逐渐遗忘了。

一名市民报告称，她已数周未见到她的邻居，随后，当地执法机关给予回应。警察进入了房屋，发现了房屋内表面被大量的蘑菇所覆盖，其中大部分位于寝室中。在大量蘑菇之下发现了数具人类遗体，经鉴定为房屋主人。后据特工反馈，当日出勤的所有警官均已因不明原因死亡，当时蘑菇正以指数级的速度扩散中

之后采集到了SCP-386的样本，并经历了数次收容失效，该区域已被焚毁。根据区域的监控显示，事故发生的第四天，新一轮的蘑菇还是扩散。经过了另5次收容失效后，颁布了全套的收容及消毒条例，

已确认有当地农夫消灭的线形虫为SCP-386的主要天敌。天敌的消灭导致了其数量爆炸性的增长。尚未能寻获该种线形虫的存活个体。



« [SCP-385](/scp-385) | SCP-386 | [SCP-387](/scp-387) »





                    