# SCP-3777
                        


**项目编号：** SCP-3777

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3777被永久限制在武装收容Area-67。为保持SCP-3777始终处于阶段α，任何人不得接近Ω点。若SCP-3777偏离目前的行为并尝试离开收容区域，Area-67的收容特遣队需出动以控制并/或无效化SCP-3777。

**描述：** SCP-3777是一个五十米高的可动人型机器人。其主要由黏土与青铜机械组成，部分机械上刻有清晰的铭文<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-3777内嵌有一写有神名<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的羊皮纸。SCP-3777位于土耳其以弗所北方的一个废墟中，该废墟被认为是公元一世纪的一个犹太教会堂。SCP-3777并未表现出智慧，但会按照如下四种阶段行动：

- 在阶段α，SCP-3777行动消极，会站在其所在废墟的中心（被称作Ω点）。
- 在阶段β，SCP-3777进行区域性运动，在Ω点周围逆时针巡视。SCP-3777将通过试图用脚踩碎对方的方式来阻止个体接近Ω点，但不会追逐那些从废墟中逃离的个体。当有个体接近Ω点周边3米时，SCP-3777会从阶段α转变为阶段β。
- 在阶段γ，SCP-3777行动消极，会向Ω点移动并重复拳击其正前方。基金会研究人员认为此举是在尝试破坏废墟，但由于废墟高度较低与SCP-3777的手臂的位置的缘故，这样做并无效果。进入阶段β一小时后，SCP-3777会从阶段β转变为阶段γ。
- 在阶段δ，SCP-3777进行无规律行动，在点Ω周边随机游走。此时，SCP-3777会击打自身，但此行为几乎不会对其造成伤害。SCP-3777会在进入阶段γ五分钟后进入阶段δ，进入阶段δ九小时后，SCP-3777会回到阶段α。

基金会历史学家认为，SCP-3777是在犹太教徒与公元一世纪定居在以弗所的机神教<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>徒间进行的局部异常冲突中被无意制造的。两份同时期的原始资料证明了SCP-3777的起源：由约瑟夫斯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>所著的全本《犹太古史》，与机神教的叛教者之书<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。以下复制了这两份原始资料。

访问约瑟夫斯所著《犹太古史，全本》（古代史部：1911.87.43）……


> 当时，那些机神——或曰破碎之神——的崇拜者强烈迫害以弗所的犹太人。在整个以弗所，机神教徒都对犹太人拳脚相加，那些以弗所的犹太人也不敢在公共场合抛头露面，唯恐遭到机神教徒的攻击。一位名叫以诺的犹太教导师目睹了他的人民的困境并对此极为不快。悲愤交加之下，他从《创造之书》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>中得到灵感。写下至高者的圣名的同时，他制造了一个魔偶——黏土制成的人——并命令它去保护犹太教会堂（就连这方面，犹太人都甚至能胜过机神教徒！）
> 
> 魔像成功地驱逐了那些机神教徒，但他们固执无比，从不仁慈。因此机神教徒建造了许多构造体——青铜制成的人——并命令他们去攻击犹太教会堂。一开始，魔像被打倒了，以弗所的犹太人拼尽全力去保护会堂。但以诺没有放弃。他让人们把会堂内的所有卷轴都带过来，然后他把它们切开，在上面写了几千遍至高者的名字，并且命令魔像从周围收集黏土。用这些黏土，以诺制造了另一个魔像，并命令这个新魔像重复第一个的行动。就这样，以诺又制造了999个魔像来保护会堂。
> 
> 这次，机神教徒又一次被打倒了，但他们的大工匠——一个叫德米特里厄斯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>的银匠——召集了全安纳托利亚与阿提卡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>的机神教徒，袭击以弗所的青铜人数量也达到一万台。就这样，黏土人与青铜人展开了战斗，双方势均力敌，不分胜负。
> 
> 在双方交战的第五天，风暴与大雨袭击了这里。那些刚刚从模子里造出来的粘土人变成了一团团扭动的黏土块，那些青铜人则生了锈一动不动。风暴结束后，以弗所的犹太人与机神教徒发现再也没有什么黏土人或青铜人了，只剩下一个黏土*与* 青铜组成的巨人。这个巨人在以弗所大肆破坏，就连皇帝的军团都无力阻止它。以弗所就此被疏散，以弗所的犹太教与机神教也被严令禁止。
> 

访问以弗所的德米特里厄斯所著“叛教者之书”（古代史部：1978.63.47）……



**98**  以弗所的大工匠，德米特里厄斯发出训令。
<sup>{**, 2, ** }</sup> 诅咒将要降临那些信仰至高神<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>的蠢驴头顶，
<sup>{**, 3, ** }</sup> 这些对宙斯和萨巴兹乌斯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>顶礼膜拜的谐星！
<sup>{**, 4, ** }</sup> 你是何等软弱，竟对机神之光感到厌烦，
<sup>{**, 5, ** }</sup> 只因你被那些黏土制成的野人打倒战胜？
<sup>{**, 6, ** }</sup> 看吧，看他们是怎样被自己的造物背叛！
<sup>{**, 7, ** }</sup> 他们而非我们，要为以弗所的废墟负责任，
<sup>{**, 8, ** }</sup> 只因我们靠机神的无上智慧铸造青铜之人，
<sup>{**, 9, ** }</sup> 而他们凭愚昧无知的肉体凡胎捏造泥人。
<sup>{**, 10, ** }</sup> 他们满含信仰去拔刀自残，牺牲祭燔，
<sup>{**, 11, ** }</sup> 这一时刻应当被铭记，我也并非冷酷无情，
<sup>{**, 12, ** }</sup> <a shape='rect' class='newpage' href='/excerpts-regarding-st-sophia'>&#32034;&#33778;&#20122;</a>已与我们分道扬镳，将人往歧途上领。
<sup>{**, 13, ** }</sup> 叛教者，汝等只有一次机会忏悔把罪认。
<sup>{**, 14, ** }</sup> 机神的怒火偶尔也会迟到，但万世永存！





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 铭文样本【由通用希腊语（译者注：公元前3世纪到公元3世纪时期，在欧洲及中东所流行的希腊语。）翻译而来】包括：
- “基西拉岛（译者注：希腊地名，位于艾奥尼亚群岛）工坊的礼物，致我们在以弗所的兄弟”
- “征服割礼”
- “草那个<a shape='rect' class='newpage' href='/excerpts-regarding-st-sophia'>Sophia</a>婊子”
- “歌留西（译者注：土耳其西南古城）全体人民赞颂德米特里厄斯，希伯来之锤”
- “听吧，安纳托利亚（译者注：又名小亚细亚，亚洲西南部的一个半岛，位于爱琴海以东。），神已破碎，机神即神”

更多铭文见2017 SCP-3777考古报告（古代史部：2017.7.3）。


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 希伯来字母יהוה，即耶和华的名字的拼写。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 对[破碎之神教会](/church-of-the-broken-god-hub)的前身的通称。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 公元一世纪的一位犹太罗马人历史学家。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 机神信仰的一份宗教文档。列举了那些脱离机神信仰的组织或个人，以及被认为是异端的激进信条。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 即Sefer Yetzirah。一本犹太教早期的神秘宗教著作
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 可能指以弗所的德米特里厄斯，在使徒之书第19章中提到的一位安纳托利亚地区的机神教宗教领袖
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 译者注：希腊中东部地区名
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 与犹太教有关的一神论宗教团体，他们的成员崇拜“至高神”（Hypsistos）。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 至高神信仰者将耶和华与希腊神祗结合而成的形象


                    