# SCP-443
                        




SCP-443



**项目编号：** SCP-443

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于其性质以及相对的脆弱性，SCP-443被保管在Ziegler博士办公室（Sector 28）中的一个上锁的抽屉里。在Ziegler博士或其助手的慎重考量下，遵从相应的限制，提出申请的1级及以上人员能够自由使用SCP-443。由于磨损，原始包装作为6-█████已被提交到档案记录中保存。所有的绘制材料必须被交还给授权使用的人。

**描述：** SCP-443是一套基本完整的16色Crayola蜡笔，编号为SCP-443-01到SCP-443-14。这一系列（BS0366）在1997到1999年间被生产，但是包装上的序列号不在产品范围之内。2支蜡笔（“蓝绿色”和“紫色”）失踪。SCP-443-05被折断成两片（05a和05b），而SCP-443-09的非书写端在一次涉及SCP-529的啃咬事件中被损坏。为此[SCP-529](/scp-529)应尽量远离SCP-443。

在██████ █████，一位业余艺术家发现它的效果并且向超自然事件调查员求助之后，SCP-443在加利福尼亚州█████ █████被回收。这套蜡笔原来属于█████的女儿几个星期。█████坚称他从未买过它们，它们也没有被交给他女儿。█████和他的女儿创作的所有作品都被没收，并被标记为6-█████收入档案。

当尝试用SCP-443作画的时候，产生的作品实际上是一道由不明人士直接发出的“思想流”。使用者对此完全没有意识，直到他们停止使用该蜡笔。直到此时，他们才会意识到他们刚刚写下/画下了和他们意图完全无关的东西。即使对这件物品的功能有全面的认识，使用者依然无法看到他们在描绘的东西，直到他们真正停止这样做。使用者可以自愿的在任何时间中止使用该蜡笔。他们会回答关于他们画了什么的问题（尽管大多数时间他们会描述为“无意义的涂鸦”，特别是当他们了解这个SCP的效果的时候）。

大多数时间绘画的结果是一段写下来的思想流，有时会被一些小图标和简笔画打断。作品的性质取决于使用者：文字会以使用者的母语的的形式呈现，使用使用者能够绘制的字母。绘画质量由不明因素决定，似乎和使用者是艺术素养没有关系。另一方面，书写主要与使用者有关，尽管表现在思想文字中的情绪可能会使它扭曲。

表现出来的思想似乎是一种实时的，从真人发送出来的”思想流“。当前同时发生的一些事件（比如选举结果）曾经被谈论到。每一支蜡笔代表了一个特定的人，而使用者可以通过交换蜡笔来表现在一个特定时间，涉及一个情景的多个人物。迄今总共10-15小时的思想过程已经被编纂。鉴于回收蜡笔的时候已经有一定磨损，SCP-443-08，最经常被使用的一支，已经只剩一点根部了。

迄今没有任何身份信息被收集（所有的姓名都以无法辨识的符号的形式呈现），但是存在足够的数据以推断所有涉及的人物组成了一个由朋友，家人和同事组成的松散的网络。每个人都和至少一个人有着亲密的关系。所有涉及的人物来自于俄勒冈州波特兰。详细情况见附录。

**附录：** 
颜色，编号以及其他细节：

- **SCP-443-01 黑色**  - 一个迷恋自己体重的舞者，”白色“的朋友。
- **SCP-443-02 蓝色**  - 一个充满活力的老女人，”红色“和”棕色“的房东。
- **SCP-443-03 蓝紫色**  - ”黄色“的一个轻度忧郁症患者，”橙色“的朋友。
- **SCP-443-04 棕色**  - 一个7岁小女孩，”红色“的女儿，”橙黄色“的朋友，”康乃馨色“的敌人。
- **SCP-443-05 康乃馨/粉色**  - ”棕色“和”橙黄色“的同学，对”棕色“怀有不明原因的深刻仇恨。
- **SCP-443-06 绿色**  - 一个工程学生，“橙色”的日常情人。
- **SCP-443-07 橙色**  - 一个小法庭的律师助理，“黄色”的女友，同时有情人“绿色”。“黑色”的朋友。
- **SCP-443-08 红色**  - 一个医疗秘书，“棕色”的母亲，“黄色”的雇员，“蓝色”的房客，“白色”的朋友。
- **SCP-443-09 橙红色**  - 一个士兵的中年妻子。“橙黄色”的母亲，“蓝紫色”的朋友。
- **SCP-443-10 紫红色**  - 一个“白色”的小餐馆的常客。
- **SCP-443-11 白色**  - 一个“红色”工作地点附近小餐馆的女服务员。“红色”和“紫红色”的朋友。
- **SCP-443-12 黄色**  - 一个医生。“红色”的雇主，“橙色”的男友，“蓝紫色”的医生。
- **SCP-443-13 黄绿色**  - 另一个“白色”餐馆的常客，兴趣是插入别人的谈话。
- **SCP-443-14 橙黄色**  - 另一个七岁小女孩。“棕色”的朋友和同学，“橙红色”的女儿。



« [SCP-442](/scp-442) | SCP-443 | [SCP-444](/scp-444) »





                    