# SCP-1065
                        




SCP-1065-2，在最初的复制时拍摄



**项目编号：** SCP-1065

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1065-1到SCP-1065-4应该被收容于独立的、近乎真空的无氧房间之中，并且在每一个房间之中至少配备一个可操作系统。任何形式的书写信息，包括与SCP-1065直接相关的信息，都不能接近SCP-1065。

因为SCP-1065的特异性质，如果一个或者多个物品需要从SCP-1065的真空房间之中移出，这必须在湿度为98%的环境下进行。并且周围环境不超过21℃。虽然现在还不需要对SCP-1065进行完全的危险物质防范措施，但是乳胶手套还是要给每一个持有SCP-1065的人配备，以防与其直接的皮肤接触。

**描述：** SCP-1065是一系列4卷由东斯拉夫语书写而成的书籍，很明显是在19世纪的早期到中期写就，并且使用的语言是晦涩的方言或者是混杂语言。它的主题目大致可以翻译为“自由知识的危险”。它们是由人造的金色浮雕皮革所装订并且在其书页边缘有着被水和火所损坏的痕迹，并且还伴随着明显的修补纸张（因为岁月或者霉菌等原因导致的褪色和脆化）。在SCP-1065上没有包括任何作者、印刷日期或者是其他的出版信息，尽管它的材质表明它很明显是由一个专业的印刷机构出版的。

这些书籍之中的内容阅读之后发现是反对一般性教育、知识传播，还有，很讽刺地，书写信息的论文。这些实际的词语没有异常性质，并且已经转抄下来以供研究和交叉比对（文档1065-0011）。其异常性质是在某人直接接触了其中的一本或者是多本书之后显现出来的，从那一刻起，他们将会开始赞同书中的观点，即便他们根本就没有阅读过其中的任何内容。虽然这些一开始只是“理解”或是“略微赞同”，但是持续不断的暴露将会进一步地加深这些书中信条的影响，最终导致这样的一种极端：以暴力起义的方式去反对政府出版机构和教育系统，对公众文化的破坏，并且摧毁书写的文本，同样还有摧毁公众性的文本储藏地点，例如说图书馆或者是书店。

这些想法一旦断开了与书本之间的物理性联系之后就会开始消退，对于物理性接触的每一分钟，都需要26个小时来抵消其效果。

第二个特殊性质表现为如果这些书超过一个月以上没有使用，那么它们将会开始自我献祭。这些书不会从它们自身产生的火焰之中受到任何损害，但是它们已经显示出在别的手段制造的火焰之中的易损坏性质（这包括用它们本身效果引燃的个体）同时也包括其它的潜在损害手段。这种火焰看起来不会在湿度为95%以上或者是环境温度低于23.5℃的环境下产生，同样也不会在氧气含量低到不能很好供应火焰燃烧的环境下发生。和普通火焰很相似的是，这种火焰能够被一切常规手段扑灭，并且除了它的起源之外，它没有任何的其他特异性质。

**附录：** 最近记录到了一系列在东欧的若干令人费解的图书馆或大学火灾，并且都有在火灾之前大约一个星期都回收了一本SCP-1065的经历。因为SCP-1065是在一场苏联解体之后不久[数据被编辑]政府大厅的一场大火之后被发现而收容的，所有之前的SCP-1065之转送记录都已经丢失并且被推断为在烈火之中损毁了。K████博士因为他不懈追寻该项目的历史而受到了嘉奖，同时也因为他提出了数个SCP-1065个体一同储存会导致立即的起火现象，而且储存得离其他书写的知识太近也同样会导致起火的理论。



« [SCP-1064](/scp-1064) | SCP-1065 | [SCP-1066](/scp-1066) »





                    