# SCP-1235
                        


**项目编号：** SCP-1235

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1235当前占据了Examination Room 3（3号检查室）内的一张实验室桌子，该处正在被改造为一个收容隔间。SCP-1235应处于高分辨率电子监控下且任何改变都应被记录。SCP-1235周围任何奥地利建筑物的膨胀或其他微观活动应被视为一次尝试中的突破试图而区域应马上封锁。

若SCP-1235内一个或多个国际体试图突破收容，Site-25内外所有通风系统应关闭。一次SCP-1235收容失效应被视为一次化学，生物，以及基于收容失效协议1235-3确认的辐射危机。

SCP-1235-1在不使用时应放置在安全仓库内。

**描述：** SCP-1235是一套大型带插图的德文地图集（*Andrees Allgemeiner Handatlas* ）。标题页声称地图集是由Velhagen & Klasing在1903年印刷的，作为1899第四编辑版的第三次修正版；印刷中没有记录出版者。

初次回收指出其页面可以普通适用似乎无异常。尽管如此，在显微镜分析下，细节诸如国家名称，城市位置，或分散政治实体的底纹似乎没有显示。取而代之的是，一个地图集的放大区域的卫星视角的高分辨率图像。

SCP-1235-1是一台黄铜制无染色显微镜，外观上与SCP-1235声称的出版日期相同时代的设备，贴有'ADLERAUGE MCMVII'的邮票。尽管如此，其内部结构十分复杂，依赖于通过一系列显微的穿孔挡板来叠加光线，其达成了很有革新的图像放大方法。此类挡板的建造知识已经远超SCP-1235-1的表面建造年份所可以达到的。在普通情况下操作SCP-1235-1其最大放大率可以达到约1000倍-尽管如此，当用于观察SCP-1235时，其放大极限大大增加。在观察SCP-1235时，SCP-1235-1的放大率几乎没有上限-在实验情况下证实其可以在放大300000000倍的情况下仍可保持十分高的清晰度。

通过使用SCP-1235-1对SCP-1235的分析指出SCP-1235在微观上的表现：SCP-1235内的国家似乎是由比例在1：25512400的感知个体组成。一个典型的微观个体有700埃格斯特朗（大概1埃等于一亿分之一厘米）高，到现在可以确定其无异常副本由类似尺寸的微观粒子所构成。当SCP-1235被打开到任意一页，其描绘的世界内的时间会加速流逝（约1:300），开始时间是以地图集的出版时间为准（1903年）。关闭并重新打开页数，会把世界重新恢复到1903年3月1日；SCP-1235的居民似乎在其重置时保留了意识，并数次试图阻止进一步的干扰，并最终导致了事故1235-01。

微观世界在1903年3月1日之前的历史事件似乎与历史上的一致，但在之后的延长观察中发现了重大的历史转向。在回收后不久，SCP-1235被摊开在7-8页，一整页的延伸大西洋海洋贸易路线图-摊开了7天。在此期间，地缘政治干扰在整张地图上被观测到。似乎SCP-1235内时间经过的越久，其居民越是注意到其微观现实 — 尽管无法得只他们是如何在微光下解决图像问题并在那之后精确察觉到整个世界的性质。

在欧洲和非洲快速崛起的霸权是一个奥地利-匈牙利国家 — 可能是以微观历史上由Aurel Popovici提议的'奥地利合众国'为基础 — 在数次通过7-8页进行观察后被认为(该国的崛起)是共同以及不可避免的走向。对其他页数的实验由于之后的事故1235-01和随后的突破收容试图而暂停。

数次试图与微观世界中同时期位于英国和美国的基金会势力的联络已经进行了 — 通过将尺寸在1纳米以下的微缩文件投在英国控制下的加拿大和非洲荒地中。至今为止还不清楚这些物品是否被正确解读-中欧力量的敌意性质在近距离观察下越来越高。和微观世界基金会的联系已经建立，位于美国西部的Site-██（没有在地图上标出）的命运被确认为第一优先；一个微观版本的SCP-███突破了收容并构成了可能的XK级事件且不能完全确定其效应是否会被限制在微观世界。直到此情况被确认，不支持试图通过移走光源或摧毁部分或整本地图集来摧毁SCP-1235。

**回收记录1235** 

SCP-1235和SCP-1235-1回收于Arnold ████████的剑桥办公室，他是一名巴伐利亚出生的历史学家和已知的地图狂热者，并在之前作为顾问在Sector-30处理和SCP-████有关的事务。████████博士的位置当前未知且他在那之后被报告失踪了。在项目附近发现了一份匆忙写下的备忘；根据笔记分析是由████████博士所写。该备忘，从德文转译而来，‘质量和细节都令人惊异’。还不知道此描述是在形容SCP-1235，还是SCP-1235-1，还是两者。

**事故1235-01** 

在██/██/20██，SCP-1235的项目等级升级为Euclid，因为在持续观察下的微观国家在三个星期内进行了空前的行动。奥地利帝国，由德国和可能的比利时以及罗马尼亚盟友所支持，朝宏观空间中发射了一支庞大的舰队，很显然其动力来自从落在SCP-1235上的灰尘中收集的葡萄糖。教授██████被数个此类物体攻击，其使用微观高爆炸药摧毁了他的鼓膜-很显然他们的目标是进入他的脑子并造成致命伤害；很幸运的是奥地利部队似乎低估了炸药在教授██████的耳朵这个密闭空间内造成的效应，这使得一部分攻击的舰队被瘫痪了。尽管如此，剩下的部队，成功的利用周围的材料制造了临时的夹具以阻止对SCP-1235页面的进一步翻动。Examination Room 3被指定为一个高优先度收容区域并和周围的设施封闭开。中欧联盟在那之后用加压生活穹顶加强了他们的滩头阵地并在夹具周围部署了火炮阵地，使其变得越来越坚固。

之后进行了数次尝试以关闭SCP-1235并重置7-8页；每次都招致了来自微观世界军队的越来越致命的反击，通常试图突破收容或攻击指派给SCP-1235的研究员。在收容失效████-03中显然至少奥地利国家已经发展出了核子武器：尽管这些装置对人员的危害比不上之前数个国家试图改造微观病毒的努力，但SCP-1235的军队被证明十分擅长在宏观规模上用这些武器瞄准眼睛，鼓膜和其他感知器官。在一同努力下，他们还成功突破了Chemturion套装。在Examination Room 3的烟雾警报器内发现了镅颗粒，显然是（微观军队）试图通过微观炸药使其裂变。SCP-1235内机构的敌意和越来越复杂的情况使得其引起了Sector管理者的高度重视；等待重编级为Keter级。



« [SCP-1234](/scp-1234) | SCP-1235 | [SCP-1236](/scp-1236) »





                    