# SCP-1135
                        


**项目编号：** SCP-1135

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1135位于36号站点的边界之内。围绕着这一项目已经立起了锁链构成，高达3m的围栏，并且在边界上已经标明其内部为感染区。在这一围栏内部，与围栏相平行挖掘了一条狭窄的深度为4m的壕沟。这条壕沟内衬不可渗透的塑料，并且充满了稀释的盐酸，以此来制止SCP-1135蔓延到边界以外的地区。

在边界以内的区域每3天都要由研究者组成的队伍进行检查。这一队伍不需要携带武器或是为了敌对状况做准备，但是在任何处于安全边界以内的情况下都要携带双程通讯的无线对讲机，并且任何时候队员都要保持在一个以上的同伴视线范围之内。任何新生长状况或是指示SCP-1135有了新发展的情况都应被记录。如果在探索过程之中和SCP-1135的任何区域发生了敌对冲突，所有在安全边界内的人员都应马上撤离。在这种敌对状况下，40天内不得增加对SCP-1135更多的调查，除非这一调查队伍完全由D级人员组成。

任何所有由36号站点制造的非异常废物都应由D级人员在一天开始时倾倒在安全边界内至少20m处。如果在任何一天这些废物总重小于500kg，那么应使用站点物资进行填补。

不能试图做出任何损坏SCP-1135建筑的尝试，除非是在收容失效情况下，或是得到了36号站点负责人（现在是████████博士）的许可。如果这些情况发生了，那么SCP-1135在接下来的40天内应被作为敌对状态对待。

没有得到36号站点管理员同意的情况下，任何爆炸性物品或是可能对SCP-1135建筑主结构造成危害的材料都不能存在于SCP-1135的安全边界内。

**描述：** SCP-1135是一个位于印度███████州的废弃村庄。在基金会获得这一SCP之前，这一村庄被指定为████████。其中包括███座房屋和一座印度教神庙。这一建筑对于宗教来说是不同寻常的，因为它使用了比起其他村庄中神庙来说更高科技的材料进行建造。所有的建筑都配备着流动的冷热水系统、电力和排水设施，这些配备对于这个地区来说也是不正常的。现在仍未知道在没有接到任何发电站的情况下，这一村庄是怎么获得电力的，并且这一现象也被认为是SCP-1135的效果之一。并且，所有在村中的道路，和村子周边2km以内的所有道路，都铺设了沥青混凝土。

对于建筑材料的检查发现了穿过整栋建筑的有机纤维束，还有一些不是由外力造成的外部附着物。这些纤维似乎并不会照顾到建筑的完整性。这些纤维延伸到了地下3m处并且在村庄下方形成了一个网络。这些纤维会生长、自我修复并且从周围的土壤之中吸收营养物质。因此，SCP-1135被认为是一个独立的有机生物，并且和真菌有着当然的相似性。

SCP-1135的纤维似乎可以在其周围形成一系列有机或无机材料，这使得它们能够建造在村中发现的建筑物。这使得这些建筑可以自我修复，并且可以周期性地从土壤中自发生长出新的建筑，并且在生长过程之中始终保持建筑的完整性。类似的，如果空间被限制了，这些建筑就会崩溃倒塌，而里面的纤维则会萎缩。

SCP-1135似乎需要某些食物来维生。在从土壤之中吸收营养和水分的同时，这些生物似乎还会取食被遗留在村庄边界以内的废物。所有被遗弃在SCP-1135影响范围内的废弃物都会以一种极端加速的速度腐坏。这不会产生任何味道同时也不会留下任何残余。这一效应不会影响到活体组织、泥土、或者是已经在SCP-1135之中以某种方式被使用了的物品。现在我们相信SCP-1135是通过了某种未知的手段将这些物质转化成为了营养物质。如果这一说法成立，那么我们仍未得知SCP-1135是通过何种手段分辨废物和其他物质的。如果SCP-1135有很长时间没有进行“喂食”，它会摧毁其建筑，通常是为了将它们分解成为营养。同样地，如果SCP-1135能够摄食大量的废物，那么它将会以加速运转的方式来制造新的建筑和改进现有的建筑。

如果人类和动物对于SCP-1135制造的建筑造成了大量而重复的损伤，这些生物将会开始制作精心设计的“陷阱”来伤害、驱除或者杀死破坏者。这些“陷阱”的范围从普通的陷坑和蒺藜到显示出了和人类同等智慧的复杂陷阱不一而足。这些陷阱将会，如果不触发的话，在20-30天内消失。在这些状况之外，SCP-1135对于人类生命从没有任何敌意或者造成危险。另外，SCP-1135似乎能够分辨直接由生物造成的损伤或者非直接由生物造成的损伤，还是其他力量造成的损坏。这些发现显示了SCP-1135似乎有着某种形式的智慧，但这还未得到证实。

**附录1135-1：** SCP-1135是在██/██/████被发现的，在一名记者记录在该地区进行的救助努力过程之中记录下了数名当地居民的采访，这些采访中提到建筑物“连夜生长”。在被基金会特工发现时，这一村庄估计有████名居民，被采访的居民说在基金会介入的█年前这一村庄就已经有了奇异性质，就在这个村庄成为“可持续居住发展计划”的地点后，这一计划是由一个名为“玛娜慈善基金会”的组织所进行的。该玛娜慈善基金会很明显是假想出来的，并且调查有关于这一计划的所有人员的尝试都失败了。所有SCP-1135的居民都被撤离，并且根据他们在该地居住时间的长短进行了A级或B级记忆消除。所有在该地区进行的救助计划现在都处于基金会监视之下，虽然没有其他异常或是更多有关于玛娜慈善基金会的消息出现。

**附录1135-2：** 在于██/██/████进行的日常研究探索后，数栋建筑物已经在其建筑外墙和一些确定的内部区域产生了安全摄像头。这些摄像头已经被观察到是用于监视废物投放和基金会人员在村庄中移动的，并且在不被打扰时定期地扫视全村。对于拆卸一个摄像头进行研究的请求正在等待█████████博士批准。



« [SCP-1134](/scp-1134) | SCP-1135 | [SCP-1136](/scp-1136) »





                    