# SCP-1069
                        


**项目编号：**  SCP-1069

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-1696-1周围半径五公里的区域被伪装为环境化学污染并禁止平民进入，所有位于现场站点的基金会工作人员在环境清理组织的伪装下运作。

任何有关SCP-1069-1的探索或实验只能先由至少两位三级权限高级研究员批准后执行，区域内所有的工作人员必须全天候佩戴完全隔音的耳部防护装置或调制声音处理耳机。任何未经授权试图接近区域的人员将被提供适当的声学保护，或企图与SCP-1069-3擅自在无事先许可的情况下交流将被拘留，问询，并在认为必要的情况下执行B级记忆删除程序。

**描述：**  SCP-1069-1是一位于法国[已编辑]处海岸线外三公里的水下城市，位于大约220m的深度。SCP-1069-1占地约4.8平方千米并且由青铜和[已编辑]建造的高河堤环绕，表明其可能曾经是一个沿海城市。

回收的文物和材料表明SCP-1069大约有1500年的历史并且对于城市完整部分的调查表明其可能是当时时代最大的城市，仍保存下来的建筑和高强度建筑结构超出了当时任何已知文明的技术水平。回收的文本也显示了书写副本属于目前被认为是事前未知的布里多尼或者布立吞的语言。

对于城市的建筑物的广泛分析显示有大规模的连续的海啸和持续的洪水造成的危害。由于缺乏城市外部河堤的破坏，目前尚不能明确的知晓这一事件能够带来足够高的海浪来没过城墙顶点来达到足够的伤害整个城市本身的灾难量级的原因。

SCP-1069-2是居住于SCP-1069-1内的无形人类实体，目前估计超过78000人。这些个体穿着跨越了巨大历史时期的服装（目前为止有从公元前500年到第二次世界大战的军装的服装），并且被观测到有与第五世纪生活方式一致的生活活动。SCP-1069-2实体没有表现出意识到或者感知到活体人类的存在的表现，甚至当尝试与特定实体交流时也是如此。

SCP-1069-3是一个SCP-1069-1内的特定女性人形实体。通常被描述为具有帝王般的沉着并且穿着符合五世纪贵族阶级的服饰，SCP-1069-3有能力交流和与特定人员交谈，尤其是那些有高阶感官灵敏度的人类。SCP-1069-3并没有表现出对于基金会工作人员的敌意或威胁，但是多名工作人员描述了在视线余光中看到了SCP-1069-3表现出了不寻常的鱼的或者是翠雀碱的特征比如鱼鳍或者尾巴，而且在一些场合下会以说服这些人员住在这座城市里为目标。

SCP-1069于██/██/19██被民间考古探险队在试图定位[已编辑]附近的水下遗址时发现。埋伏在探险队内的基金会特工在初步接触和发现之后的三个民间考古队成员失踪情况后要求增援；一个收容团队成功控制了SCP-1069，所有幸存的探险队成员被执行了A级记忆删除程序并且给予了一个掩盖故事。

**附录1069-01：**  事故报告, 事故 1069-08, ██/█/19██

在由基金会研究团队成员Drs. ██████ 和 ███████执行的潜艇调查潜入SCP-106901的东部地区后，很明显博士们介入了与SCP-1069-3的对话。从潜艇的音频记录中回复的片段显示研究员们在潜艇的主压力舱被未知手段导致的载具的灾难性泄压毁坏之前交谈了数分钟。

潜艇的残片从东部地区在无骚乱产生的情况下被回收，并伴有Drs. ██████ 和 ███████的衣物和个人财产，没有任何尸体或者人体残骸被回收。

在随后的潜水探索之中，站点内工作人员报告发现了符合Drs. ██████ 和 ███████的外观的，穿着当代休闲服装的SCP-1069-2实体被发现于SCP-1069-1的东部。与所有其他的实体的情况一样，他们没有回应任何交流尝试或者以其他吸引他们的注意力的尝试。

**附录 1069-02：**  采访记录, ██/██/19██

在事故记录1069-08之后，授权给在之前的潜水调查中就能够获得SCP-1069-3的注意力高级研究员Dr. █████████来尝试采访SCP-1069-3。


> (记录开始)
> 
> **SCP-1069-3：**  欢迎回来，这次你要来加入我们了吗？
> 
> **Dr. █████████：**  不，但我想问你几个问题。
> 
> **SCP-1069-3：**  当然可以。
> 
> **Dr. █████████：**  你是谁？确切点。
> 
> **SCP-1069-3：** 我是Dahut，Gradlon的女儿。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。这里的人们叫我“女王”，不过我只是这个城市的看守人；所有在这里寻求庇护的人都是平等的。
> 
> **Dr. █████████：**  两个我们的工作人员近期在这里失踪，你知道他们吗？
> 
> **SCP-1069-3:**  [已编辑]和[已编辑]？是，我当然知道，我知道所有在我墙内受庇护的人的名字。
> 
> **Dr. █████████：** 你对他们做了什么？你为什么带走他们？
> 
> **SCP-1069-3：** 带走他们？我恐怕你弄错了；我从来都不会违背任何人的意志。所有住在这里的人都是自愿的。
> 
> **Dr. █████████：**  就假设你说的是实话好了，你对他们到底做了什么？
> 
> **SCP-1069-3：** 他们在城墙内受庇护，在我的力量之下。
> 
> **Dr. █████████：**  你能放了他们吗？
> 
> **SCP-1069-3：** 我告诉过你了我没有关着他们。如果他们想走，他们只要说一声就行了；我不能为他们做这样的决定正如我一开始就不能为他们做住在这里的决定。
> 
> **Dr. █████████：**  那些人有家庭，你知道的。他们需要 —
> 
> **SCP-1069-3：** 是的，他们有家庭：家庭和长大了的孩子和变得冷漠的配偶。他们没有不想再留在一个醒着的每一秒都充满着未知的恐惧的世界并且选择了我的庇护所。
> 
> **Dr. █████████：**  你怎么知道的？
> 
> **SCP-1069-3：** 他们告诉我的。就像他们告诉我，你，[已编辑]，还未婚所以不可能被说服来加入我们。
> 
> **Dr. █████████：**  你说谎！
> 
> **SCP-1069-3：** 我为什么要说谎？我曾经要求过的只有生活在平静之中管理整治和那些统治世界的人的阴谋的权利而已。我已经容忍了你们只要你们只是想要控制你们不理解的东西，尽管他们尽了最大的努力来摧毁我，我也忍了。
> 
> **Dr. █████████：**  我不知道你在说什么。
> 
> **SCP-1069-3：** 你当然不知道，但是你那会阅读到我们对话的领导人会知道的。我试图建立一个和平之都，建立在海岸线上的和平城市。你们的先行者，害怕我的能力的威胁，试图污名化我的名字并且散播谣言来劝阻他们的追随者找到这些城墙之下的避难所。几年，甚至几十年，他们试图摧毁我，一开始是通过语言，接下来是武力，然后最后是魔法。他们的水墙把这个城市拖到了海浪下面，但是我和我发誓要保护的那些人都幸存了下来。
> 
> **Dr. █████████：**  (安静)
> 
> **SCP-1069-3：** 问问你的头儿，[已编辑]。让他们告诉你真相；他们知道我们，而且一直知道。问他们为什么我必须被视为威胁，为什么几个世纪以来的传说和神话把我视为恶魔，为什么所有的力量——即便是用以维护安全和保护的——都被视为是令人憎恶的。或许，之后，你会看到在这里真实发生了什么，和他们心中住着怎样的恶魔。
> 
> **SCP-1069-3：**  日安， [已编辑]。 祝你安好。
> 
> (记录结束)
> 

**附录 1069-03：**  研究备注

从 █/█/200█起, 所有进一步考察SCP-1069的探索已暂停，等待进一步的调查和研究scp-1069-3的破坏性能力。所有与SCP-1069-3直接接触过的工作人员将在心灵遮断/模因污染协议下立即被问询。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：Gradlon是五世纪的一个颇具传奇色彩的国王，爱上了一个魔法师，和魔法师生了一个女儿名叫Dahut。Dahut把YS这座建立于海底只有一扇门来阻挡海水的城市变成了淫欲放荡之地。某晚她醉醺醺的从自己的父亲那里偷走了钥匙然后打开了大门。



« [SCP-1068](/scp-1068) | SCP-1069 | [SCP-1070](/scp-1070) »





                    