# SCP-457
                        




测试中在观察摄像头的SCP-457。



**项目编号：** SCP-457

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-457须收容在5米*5米的房间里，房间的四壁，地板和天花板都要覆盖有至少22.9厘米（9英寸）厚的多种材料复合（石棉水泥，珍珠板）防火层，墙壁上须安有一扇配备了备用挡焰板的防爆观察窗。进入收容室的入口必须由至少两间可控温，密闭且在紧急状况下能完全封死的房间组成。收容SCP-457的房间必须保持高湿度环境，地板上要安装排水系统和经常会启动的自动喷水装置，以及备用输水管，其在紧急情况下能喷出水压达到至少300磅/平方英寸的水流。准许在墙上设置小屋供SCP-457栖身以避免沾上水，但只允许提供最低限度的保护以使SCP-457能维持它的形态。

所有进入SCP-457房间的人员都必须身着至少为A級的控温阻燃密封服，三人为一组，两人配备高级挡焰板和备用灭火器。任何人员只能在以下情况下进入SCP-457的房间：为它提供每日的燃料配额，或检查维修收容室或自动喷水装置的损坏情况。

若SCP-457抱有敌意企图袭击人员，则以备用灭火器和输水管压制它，直至它撤回它的小屋中。

若SCP-457突破收容，备用自动喷水装置会立即启动，基金会人员则将装备上灭火器和挡焰板。

**描述：** SCP-457的外观为一只由火焰组成的有知觉的生物。SCP-457具体构成仍未可知，已证实其结构是隐形的，无法被任何已知手段探知，只由其自身所产生的火焰构成形体，若有足够的燃料提供给它，SCP-457通常显现为人形生物。SCP-457最基础的形态是一朵火苗，和一根点燃的火柴的火焰大小相仿。在这一形态下SCP-457只有最简单的能力，与其他火焰并没有多少差别，除了喜欢突然爆闪火苗来烧伤人手，以及“跳跃”向更易燃的物质或是其他火焰，并将其同化进自身以向完全体进化。

随着SCP-457逐步壮大，它能构成的形态越来越多，它的体积越大，获得的燃料越多，它的智力就越高。SCP-457产生智能的方式仍未可知，但当它能够构成人形时，SCP-457会一直保持由火焰构成的人形形态。已经观察到SCP-457能够用自身的火焰在墙壁或其他表面上灼烧出文字来进行交流，同时它能够利用高温高压空气以及火焰爆鸣声“说话”，但它很少这么做。一旦SCP-457的体积和获得的燃料数量达到一个未知的阈值，它就会分裂为两个新的个体，如此不断。然而，SCP-457的个体们都对彼此深怀敌意，会想方设法烧毁或者扑灭其他个体，这一现象在可用的燃料有限的情况下尤为突出。

SCP-457的行为大体上是可以预测的，因为它的目标仅仅是获取更多燃料，以及不断壮大。SCP-457的危险之处在于它随着体积不断增长的智力，以及明显的行为学习模仿能力。这使得它会蓄意破坏自动喷水装置，偶尔还会设下比较复杂的陷阱。它还试图哄骗或劝说基金会人员释放它或给予它更多燃料。鉴于SCP-457独特的构造，可变的智力水平，不合作的特性，其心理无法以任何人类的思维方式来揣测。

2007年夏季，██████的█████发生多处野火，罪魁祸首SCP-457由此被基金会收容。目前尚不清楚SCP-457的诞生地以及诞生方式。关于SCP-457是否是其他重大火灾的源头的调查正在进行当中。



收容之前在森林肆虐的SCP-457，注意它的体积增加了。达到分裂的阈值之前一刻拍下了这张照片。



**附录：** 


> **████博士与SCP-457的谈话记录** 
> 
> **████博士：** 你现在能说话吗？
> 
> **SCP-457：** 是的。
> 
> **████博士：** 很好。你愿意回答几个问题吗？
> 
> **SCP-457：** [[没有回应]]
> 
> **████博士：** 我就当做你默许了。被收容在这你感觉如何？
> 
> **SCP-457：** [[爆鸣声]] 不喜欢。没有燃料。没有空气。
> 
> **████博士：** 我们向你提供了足够你生存的空气和燃料。
> 
> **SCP-457：** 不能燃烧。没有燃料。
> 
> **████博士：** 你的意思是你无法成长？
> 
> **SCP-457：** 成长。需要。必须成长。[[457在收容室内四处移动似乎在寻找]]
> 
> **████博士：** 你有什么感觉？
> 
> **SCP-457：** 饥饿。
> 
> **████博士：** 除了饥饿你还有什么感觉吗？
> 
> **SCP-457：** [[没有回答，457靠近了将它和████博士隔开的挡焰板]]
> 
> **████博士：** 你对人类有何感想？
> 
> **SCP-457：** 他们燃烧。[[457再度靠近挡焰板，似乎是在查看观察窗和████博士]]
> 
> **████博士：** 你对燃料有何感想？
> 
> **SCP-457：** 它燃烧。[[457把一只“手”放在挡焰板上，没有效果]]
> 
> **████博士：** 请从窗户边走开。否则我们不得不大幅削减你的体积。
> 
> **SCP-457：** [[没有回应或是理解话语意义的迹象。没有移动。]]
> 
> **████博士：** …对于水你作何感想？
> 
> **SCP-457：** [[以高温气体发出高声尖叫，将身体抵在挡焰板上。]]
> 
> **████博士：** 请从窗边退开，否则我们不得不开启自动喷水装置。
> 
> **SCP-457：** [[从窗边后退，仍在发出尖叫，嘶嘶声和劈啪声。]]
> 
> **████博士：** 你听明白没有？离窗户远一点，就不会对你喷水。
> 
> **SCP-457：** [[沉默下来并静止了几秒，随即再度靠近观察窗，在几英尺外停下。]]
> 
> **████博士：** 你能听懂么？
> 
> **SCP-457：** 渴望燃料。渴望空气。渴望燃烧。渴望燃烧。渴望燃烧。[[不断重复，声音越来越大，开始在收容室内迅速地四处移动，明显是在检查墙壁和天花板，寻找出路]]
> 
> **████博士：** 没有出路的，你能不能…它在干什么？它在找路出——
> 
> [[此时SCP-457严重破坏了自动喷水装置，并将向它供给燃料的燃料喷射器摧毁了一部分，得到了几加仑汽油。谈话记录来自爆炸发生之前的安保录像。SCP-457能够暂时突破收容是因为利用了将挡焰板固定在墙壁上的密封剂。SCP-457如何能够察觉并利用这一弱点尚未可知，自此它被转移到更高安全级别的房间里收容。]]
> 

**附录2：** 由于保持SCP-457收容状态需要过多资源，目前寻找一个永久的、可再生的燃料来源有较高的优先级。已有的提议包括但不限于：

- 使用[SCP-1689](/scp-1689)土豆制作的淀粉。
- 使用[SCP-124](/scp-124)以快速产生生物燃料来源。

有待批准其中的一项或多项提议。



« [SCP-456](/scp-456) | SCP-457 | [SCP-458](/scp-458) »





                    