# SCP-1696
                        




实验中的SCP-1696



**项目编号：** SCP-1696

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1696现被收容于Site-17的研发部门，任何形式的实验都须得到三级许可后方能进行。K-1596-3事故后，任何涉及反重子数的实验都被视为违规而禁止进行。

**描述：** SCP-1696包含一个由未知的透明聚合物制成的体积为1立方米的正方体容器，和一个遥控装置；其中遥控装置除了12枚写着数字的按钮外，还有3枚分别标着“停止”，“启动”和“重置”的按钮。它的包装描述物品SCP-1696为Dr. Wondertainment’s Little Big Bang<sup>TM</sup>（Wondertainment博士的小小宇宙大爆炸），它还指出这件产品是 Dr.Wondertainment's Universe-in-a-Box<sup>TM</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>（Wondertainment博士的盒中宇宙）的升级版。

当遥控器上的一组参数被选中，此时按下“启动”按钮，SCP-1696就会按照参数，在其容器中由一个奇点产生一个小宇宙；“停止”指令会终止装置的运行；而”重置”按钮则会重置装置，消耗容器中当前的宇宙以便实验人员选择另一组参数。

SCP-1696内的宇宙的比例大约为1米=9.2×10<sup>11</sup>光年，它的膨胀速度以1天=1.965亿年的速率加快。

每经过大约150次试验后，SCP-1696的[已编辑]需要进行替换。其包装内含有一张带有订购信息的卡片。虽然卡上的地址是不存在的，但是基金会曾两次成功地订购到[已编辑]用于替换。我们曾致电Wondertainment博士的技术部门，但没有得到任何关于这家公司的有效信息，其电话线路经尝试后确认为不可追踪，而其他相关的问题例如这家公司和员工，或者是关于Wondertainment博士的其他产品，对方也都没有回应。

SCP-1696的装置容器在我们的任何尝试下都无法打开，甚至连取一片材料样品下来都不可能。就这一点而言，它的外部就像SCP-███一样坚韧。经证实，它不仅无法用我们所知的力量打开，也具有抗震性和抗辐射性，除此之外，基金会对它施加的任何温度都不能对它造成任何影响。

**附录：** 以下是SCP-1696的操作指南：


> 青少年物理学家们，谁还需要超级对撞机？现在有了“Wondertainment博士的小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>”
你可以在家里创造以及测试你自己的宇宙啦！
> 
> 只需选中几组参数，然后轻轻按下“启动”按钮，BANG！你自己的小宇宙诞生啦！
> 
> 按下”停止”按钮后你可以近距离地观察它，或者什么都不做，让它自己慢慢地膨胀吧。如果你觉得自己的宇宙不够好玩，按下”重置”然后再来一次……
> 
> 你的“Wondertainment博士的小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>”在黑暗的房间里将带给你最好的观测体验，请使用“Wondertainment博士的超变焦眼镜<sup>TM</sup>”（附带）
> 
> 你的“Wondertainment博士的小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>”可以修改默认设置并正常运行。
在“Wondertainment博士的盒中宇宙<sup>TM</sup>” 中：
> 
> • N = 引力强度和电磁强度的比值；
• Epsilon (ε) = 使核子组成原子核的核力大小；
• Omega (ω) = 引力和宇宙膨胀的能量相对重要性；
• Lambda (λ) = 宇宙常数；
• Q = 使大型星系相离的能量和它们的质量（所相当的能量）的比值；
• D = 时空中空间维度的数量。
> 
> 以下是新增的6项可调参数：
> 
> [数据删除]
> 
> 为什么不在你的“小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>”中生成一个**你** 所生存的一模一样的宇宙呢？
设置控制以[数据删除]，只需一周时间！
> 
> 为保证安全，装置中的宇宙膨胀到离容器边界5cm即自动停止膨胀。
装置含有敏感元件，为避免干扰，请勿将任何磁体的物品放置于距离“小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>”一米以内的地方。
> 
> **注意事项：** 9岁以下儿童不推荐使用。
> 
> 不要试图打开“Wondertainment博士的小小宇宙大爆炸<sup>TM</sup>” 的外壳。
> 
> 请使用Wondertainment博士<sup>TM</sup>专用组件，导管及接口。
> 
> Wondertainment<sup>TM</sup>不为装置泄漏等离子，反物质，暗物质，辐射（已知和未知种类）或亚原子粒子（包括夸克，中微子，希格斯玻色子）等负责。若当地量子对装置产生干扰，请致电我们的技术部门：[已编辑]。装置中产生的知觉物种和/或智人类生物可能需要在当地办理户籍或相关手续。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 基金会至今未重新取得和后者相关的产品。发布的1696-3号规定指出，任何种类的相关样本都应当计入其中。



« [SCP-1695](/scp-1695) | SCP-1696 | [SCP-1697](/scp-1697) »





                    