# SCP-1192
                        




收容中的SCP-1192。



**项目编号：** SCP-1192

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1192被收容在一个专用鸟类饲养场，并被提供含有蛋白质和其他膳食补充剂的食用水果，因为它拒绝食用它本应食用的种子和昆虫。SCP-1192被提供数支铅笔和纸张以允许它进行交流。

若发生SCP-1192变得好战，可以在其食物和水中放入轻度镇静剂，不过这必须在兽医的监督下进行。

**描述：** SCP-1192是一只青年期的雄性红冠灰凤头鹦鹉（*Callocephalon fimbriatum* ），约33.5厘米长并一般栖息在澳洲东南部。

SCP-1192表现出感情和智慧，其智力水平与普通的6-8岁人类孩童相同。SCP-1192一般羽毛凌乱，且似乎不愿意或无法用嘴整理自己的羽毛，尽管其本身十分健康且没有受伤，飞行对它来说十分困难。近距离检查发现在SCP-1192的头部背后有一条轻微的，已愈合的挫伤，不过没有发现内部损伤。

SCP-1192是由特工█████在██/██/██发现并带回收容的，他当时正在位于新泽西洲的纽瓦克警察部门做潜伏特工。据信SCP-1192找上特工█████是因为他穿着警察制服，使得项目认为他是某个权利人物。由于SCP-1192罕见的物种和不规律的行为引起了特工█████的怀疑，并在之后将SCP-1192扣留并带回Site ██做检查。

**附录1192-01：** 实验记录1192-01

在初次收容后不久，对SCP-1192的实验通过在可控制环境下引入一系列物品以推测其技能。在被带入测试隔间后，SCP-1192马上拿起一支铅笔和纸张并开始试图书写原始的句子。此时，█████████博士进入以试图与SCP-1192进行交流。


> **SCP-1192：** （写下“你是谁”）
> 
> **█████████博士：** 我是█████████博士。我来这里和你说话。你是谁？
> 
> **SCP-1192：** （写下“timmi”，随后写下“我在哪？”）
> 
> **█████████博士：** 你在一个医疗中心，Timmy。一间医院。你知道你发生了什么么？
> 
> **SCP-1192：** （写下“不”，随后写下“我想回家”）
> 
> **█████████博士：** 你住在哪，Timmy？
> 

在数分钟略有困难的交流后，SCP-1192试图写下一个位于蒙大拿的██████████的家庭住址。伪装特工被派去制定的住宅并确认住宅的居民为███████先生以及夫人和他们的孩子，Timmy ███████，7岁。特工注意到该家庭没有任何异常。

**附录1192-02：** 研究日志


> 由于SCP-1192的协调能力还不足以操纵物品来玩电子游戏，它要求我们给予一些玩具，它在我们提供的物品上乱涂乱写。值得注意的物品列表如下：
> 
> - 数张写了互不相关词语的纸张，推定是在练习。
- 数张涂鸦，包括赛车，飞机，虚构动物和怪物。
- 一张写了“为什么我是一只鸟”的纸，上面还有许多无法理解的句子。
- 一张描绘了一个小孩牵着两个成人的手的图画。孩子被划掉，纸张也被撕破。纸张的背面写着“我要妈妈。”。
- 一张写了126个“妈妈”和76个“家”词语的纸张。
> 
> █████████博士
资深观察家
> 



« [SCP-1191](/scp-1191) | SCP-1192 | [SCP-1193](/scp-1193) »





                    