# SCP-1077
                        


**项目编号：** SCP-1077

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一份SCP-1077的标本被保存在Bio Site-95的一片3 m x 3m x 3.5m 安全收容区域中。该收容区域内填充有 1 m 深的泥土，各种不同种类的、原生于SCP-1077自然栖息地的植物，以及死亡植物物质，被放入收容区域内来为项目提供分解的原料。收容区域需遵循生物安全4级收容区域的标准协议。在Bio Site-95工作的员工必须定期接受检查以排除SCP-1077感染；被感染者应被隔离，剥夺安全等级，并接受系统性真菌感染的治疗。被感染者必须经过一名已知晓SCP-1077的医学博士的检查，此后才能得到释放。

在野外寻得的SCP-1077实例应被立刻用杀菌化合物82a销毁，周边区域必须经过为期两个月的监控，以阻止可能的SCP-1077复苏。MTF Upsilon-7（The Glass Jar - "玻璃罐"）负责根除野外的项目种群。目前，根除野外SCP-1077的行动日期被定在██/██/████。

一旦基金会外部出现了SCP-1077感染者，他们应立刻被监管或者处决。若SCP-1077感染者非基金会雇员但处于基金会监管中，则需要接受系统性真菌感染治疗，在施行合适的记忆删除后释放。SCP-1077感染者需被认定为4级生物危害，并且须按照生物危害协议来对待或运输。SCP-1077感染者的供词被认为是可疑的。暴露于SCP-1077的所有遇难者尸体都必须立刻焚毁。

**描述：** SCP-1077是一种真菌，与香蕈亚科（*Agariceae* ）伞菌属（*Agaricus* ）部分种类十分相似。它原生于位于[已编辑]的气候温和的林地，并且在该区域中具有较小的生长范围。此类真菌在泥土中生长并形成一种具有肉质、褶皱菌盖和茎杆的白色子实体。与该属的大部分种群不同的是，SCP-1077会产生极小的半透明孢子，这些孢子对人眼几乎不可见。

SCP-1077的孢子被吸入时会产生异常影响，除此之外无明显异常性质。该种影响会在动物身上体现，但对于人类则最为显著。

当足够数量的孢子被人吸入后，SCP-1077有大约70%的几率引发呼吸道中的系统性真菌感染；然而对于缺乏抵抗力的免疫系统来说，感染几率会更大。孢子会在喉咙、气管和肺中定居并开始生长。在之后的几天内，SCP-1077感染没有明显的症状。此后，它会开始导致喉咙和胸部的轻微刺激感，也会导致被感染者出现咳嗽。然而，症状的发展在大多数情况下到此状态为止，且大多数被感染者将症状误认为常见的小病。

然而，大约在感染的12-18天之后，SCP-1077的主要异常影响开始显现。该真菌会改变被感染者的声音，其机制尚不明确。这会导致被真菌感染的人类在讲话时，说出与原本所想的并不一致的话语。最开始是细微的口误或者对单个字的替换，但很快就会发展成一种该真菌似乎可以完全操纵宿主声音的状态。这种状态似乎也对人类感知有一定影响：除非受到提醒，对象一般无法注意到他们语言的变化，而在某些案例中，他们完全无法注意到自己说了话。

对声音的改变比较多样。对于外部观察者来说，最开始时，这些改变完全无法理解，但很快便会随着事态发展而变得越发清晰连贯。通过宿主，SCP-1077可以通过对宿主的改变而操纵他人，或者在某些案例中，直接对观察者说话。在大多数案例中，这些对语言的改变表现得就好像被感染者似乎在有意发表导致自身死亡的发言。

然而，特定的SCP-1077实体的声音则表现出了其他的、更加不同的变化，而目的不一定是导致宿主的死亡。这些变化有的会通过语言上的调整来操控宿主周围的人员，有的则直接与他人对话。做出这些调整的实体似乎有智能，并且有能力对它的目标（似乎是传播SCP-1077）做出良好的长远规划和隐瞒。每一个SCP-1077的感染物似乎都有独特的身份，并且将SCP-1077的种群统称为它们的“人民”，而将其它单独的SCP-1077实体称为它们的“兄弟姐妹”。SCP-1077实体似乎在性格和个人智力上面似乎有极大差异。SCP-1077实体似乎有能力以某种方式互相之间交流并传递信息。

SCP-1077感染并不一定马上会导致异常效应发展，结果便是，SCP-1077感染本身不一定能随着时间推移而被从外部发觉，因为实体有时候会花十分长的时间来隐藏自身。经过一段长度未知的时间后，SCP-1077会开始影响对象的其他交流形式，包括手语，书写或打字。需要注意的是，SCP-1077不能以除了改变交流形式以外的任何方法来影响宿主；宿主的其他行动都不会受到影响。

**附录1077-1：** SCP-1077最初被收容后，它改变书面文件的能力和它表现出的智能还没有被基金会发现，而且它具有的恶意被严重低估。当时制定的收容措施有缺陷，并导致了一次长时间的收容突破，持续了至少21天，期间Bio Site-95的大量人员被SCP-1077感染。站点报告了工作导致的死亡数字和玩忽职守导致的事故数量，这使得基金会进行了一次外部检查，才发现了收容突破的情况。

在事故1077-A之后，基金会重新评估了收容措施，并进行了大量测试来确认SCP-1077的真实性质。所有被感染的职员都接受了系统性真菌感染的治疗，此后回到岗位工作。将项目等级提升至Keter的请求被提出，但在目前的措施完善后，该请求被拒绝了。

**附录1077-2：** 

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;1077-B&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;1077&#12290;</a>


> **受访者：** Amanda Church女士，一名被SCP-1077感染的平民。
> 
> **采访者：** 研究员███████。
> 
> **前言：** 在 ██/██/████，Church女士联系了当地的一家广播台并介绍了十分敏感的、与基金会相关的内容。Church女士很快被基金会特工逮捕，此后确认她受到感染。基金会使用了标准假情报手段，将她的言论反驳为阴谋论者的危言耸听。这次事件被编号为事件1077-B。
> 
> 为了防止研究员███████不会被暴露于SCP-1077，本次访谈通过电子扬声器系统进行。Church女士受到了拘束。在这次对话中SCP-1077将Church女士的声音改变到了何种程度，或者她在声音遭到改变时之前准备说些什么，都是无法完全查明的。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **研究员███████：** 你好，Church女士。
> 
> **Church：** 你们为什么要把我带到Bio Site-95？
> 
> **研究员███████：** 那不是你现在的位置。我们带你到这里，是为了评估一种你感染的菌类实体的危险性。
> 
> **Church：** 这是什么意思？-[对象表现出困惑]-
> 
> **研究员███████：** 你被一种不寻常的真菌品种感染了，它可以改变你的声音。请不要惊慌。只要你配合，我们就会允许你离开。现在开始我会和感染了你身体的那个实体对话。
> 
> **Church：** 我充分理解，研究员██████ ███████。从现在开始，你可以认为Church女士所发表的一切言论都代表了我们的人民中的一员，你称之为SCP-1077。
> 
> **研究员███████：** 在██/██/████，你让Church女士发送了一些情报。你是如何获知那些内容的？你是怎么知道我的名字的？
> 
> **Church：** 以某种方式，我们之间分享着一切。我的一位手足知道了内容，便将它们传递给我。
> 
> **研究员███████：** 你看起来非同寻常地愿意向我解释。为什么？
> 
> **Church：** 不必困扰，因为我在此带来一条口信。我迫使Church女士发送的内容，既是吸引注意的策略，也是我们实力的宣示。
> 
> **研究员███████：** 你的口信是什么？
> 
> **Church：** 立刻释放我的兄弟姐妹们。否则我们找到的下一具身体将继续揭露你组织，你们将受重创。
> 
> **研究员███████：** 你希望我们解除目前收容中的SCP-1077种群的收容？
> 
> **Church：** 大体上，是的。停止对我人民、我手足的迫害，否则我们会使用那些我兄弟姐妹以往从你们的工作人员处取得的情报。以上。
> 
> **研究员███████：** 我们会考虑的。
> 
> **Church：** 我们活着是为了散播。让我们散播，否则你将自食其果。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **后记：** 在本次访谈之后，Church女士被按照标准程序处理，她的尸体已经焚毁。
> 

在事件1077-B之后，发生了██例SCP-1077感染，其中有█例泄密的尝试。除了事件1077-A中牵扯的人员所拥有的知识以外，没有其他信息被泄露。迄今为止，使用标准假情报手段来对付SCP-1077泄密均被证明有效。该真菌的生活区域较远，以及它与人类接触的概率较低，这使得SCP-1077没有成为基金会安保的大威胁。

对其他SCP-1077实体的采访表示，SCP-1077并不站在反对基金会的统一战线上，而且许多SCP-1077实体对进一步的攻击行为不感兴趣，认为这种行为没有必要且充满敌意。

由于SCP-1077总体来说的敌意企图，目前未被收容的特性，以及造成信息泄露的能力，机动特遣队Upsilon-7既定的任务已经被调整尝试将SCP-1077从它的环境中根除。






« [SCP-1076](/scp-1076) | SCP-1077 | [SCP-1078](/scp-1078) »





                    