# SCP-2305
                        




SCP-2305



**项目编号：**  SCP-2305

**项目等级：**  Safe 

**特殊收容措施：**  SCP-2305应被存放在Site-68中的一个标准高价值物品储存箱内。研究人员应每周一次记录当前的SCP-2305-A实例，并将其归档至基金会安全服务器。SCP-2305-A中记录的处决方法无一名O5议会成员授权不得尝试。

**描述：**  SCP-2305是一沓美国官方尺寸的纸张，于左上角用订书钉订住。在它的第一页用黑色不褪色马克笔写着“完全没用的伟大点子”几个大字。在它下面用更小的字号写着被括号括起来的单词“lulz”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，还有一个粗糙的手绘基金会标志。

SCP-2305中的内容每周会变为一个新的SCP-2305-A实例。SCP-2305-A是一份标准基金会文档，基本以4级或更高安全权限写成。文档总会包含以下内容：

1. 对一种潜在方法的描述，用于无效化一个Euclid或Keter级SCP。描述中一般包括执行无效化程序的时间，地点，以及方法的详细细节。被选中的SCP项目没有在起源，收容地点，异常属性或危险等级上的一致性：SCP项目的选择似乎是随机的。尝试将被选中的SCP暂时重分级为Safe对文档没有作用。

2. 一份事故记录，记录了使用#1中的方法无效化SCP的一次尝试。在所有情况下，无效化尝试总会完全失败或得到事与愿违的结果，一般会造成基金会大量的人力物力损失。

3. 在#2后的一个简短部分，标题为“中心思想”。这一部分在内容上非常多变，包括对无效化尝试的微妙评论，佚事，流行文化，和对基金会直接的侮辱。

SCP-2305对现实没有影响；所有记录的处决尝试似乎都是完全虚构的。但是，如果尝试执行SCP-2305-A文档中描述的无效化方法，这一尝试会以几乎与SCP-2305-A文档中描述相同的方式失败。尽管进行了多次尝试，对无效化方法进行轻微改动仍然没有产生成功结果。迄今为止，SCP-2305没有提供任何对无效化SCP有用的信息。所以，对SCP-2305-A文档中的内容进行实验通常是不被提倡的。

**SCP-2305-A文档日志摘录** 

SCP-2305-A文档按以下格式简要概括<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>：


> **项目编号：**  SCP-XXXX
**项目等级：**  Euclid/Keter
**建议无效化方法：** 
**无效化尝试结果：** 
**“中心思想：”** 
> 


> **项目编号：**  [SCP-499](/scp-499)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  按照标准人型生物处决程序处决SCP-499，并使用一自动机械将其取代，机械会以相同于SCP-499之前的速率推动SCP-499-2。
**无效化尝试结果：**  虽然SCP-499-2继续被移动，但在世界范围内，人类观察到太阳停留在地平线上的原点处。正常的日/夜循环仍然持续，且天文学观察也表明太阳和地球的旋转未受影响。然而，太阳依然被全体人类认为没有移动或变化。掩盖措施在保密和维持正常方面没有作用。
**“中心思想：”**  奸诈的心必须附上虚伪的眼神。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 


> **项目编号：**  [SCP-1032](/scp-1032)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  使用改良过的现实扭曲效应显著减缓所有表针的速度，让它所有的预测失效。这事实上已经让它无效化了。
**无效化尝试结果：**  现实扭曲效应取得了相反的效果，极大的加快了所有指针的速度，尤其是SCP-1032-04和SCP-1032-021。后两者[数据删除]。
**“中心思想：”**  *Sic transit mundus* *世界就此消失* 
> 


> **项目编号：**  [SCP-1138](/scp-1138)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  四名不同人员将同时拿起SCP-1138：一名同时认同享乐主义和无神论的美国生物学家；一名基督教辨惑学家及神学家；一名佛教徒；一名患有严重智力缺陷，智商为67的人。理论认为四人世界观的极大冲突会使SCP-1138显现出它真正的“原本”形态。
**无效化尝试结果：**  四个人在接触到书后同时患上了脑动脉瘤，均在12小时后死亡。SCP-1138永久的转变成了一本书，名为《虚假的胜利》，作者为“SCP-1138”。书中认为基金会维持人类社会正常的使命是没有希望的，世界上有异常存在的事实将会暴露于公众，且异常最终不可能被收容。此后，SCP-1138显现了一个新的异常效应：任何读过其内容的人都会相信书中的论证，且会强烈反对基金会和其他致力于保护人类免受异常侵害的组织继续存在。
**“中心思想：”**  看看生活中光明的一面。
> 


> **项目编号：**  [SCP-1679](/scp-1679)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  使用狙击步枪射击SCP-1679-1的头部，从而“暗杀”SCP-1679-1。
**无效化尝试结果：**  在SCP-1679-1中弹后，所有SCP-1679居民的维生机能立即停止。尽管镇中所有居民均明显死亡，小镇的公共事业和其他基础设施仍在正常运作，如同小镇居民均仍在世。几周后，相关人员发现SCP-1679的居民在无人观测时会在镇中移动，在被观测时常常“冻结”在模仿它们典型日常生活的姿势上。
**“中心思想：”**  霍布斯是真的
> 


> **项目编号：**  [SCP-2135](/scp-2135)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  派遣机动特遣队Beta-10("Time hoppers")携带核弹头进入SCP-2135。指示Beta-10启动核武器的倒计时并通过SCP-2135-A返回基准现实。
**无效化尝试结果：**  机动特遣队Beta-10的特工在返回基准现实时已经死亡，并且被不同程度的肢解。已开始倒计时的核弹头也一同返回。SCP-2135-A没有离开第91街站，基金会特工也无法将其移动。核弹头在3小时后爆炸，摧毁了曼哈顿岛并造成了基金会机密泄露。
**“中心思想：”**  离开我的领土。
> 


> **项目编号：**  [SCP-2190](/scp-2190)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  POI-2190-2和POI-2190-3将被强行分开并接受A级记忆删除。POI-2190-4也将在接受A级记忆删除后被寄养。
**无效化尝试结果：**  在POI-2190-2，POI-2190-3，和POI-2190-4分开后，SCP-2190的效应消失了大约两周。之后，菲律宾大约40%的手机都同时不断接到SCP-2190打来的电话，内容包括SCP-2190的哭泣和为分开POI-2190-2和POI-2190-3道歉，声称它“犯了错误”。另外，SCP-2190提到了基金会的名称，并且把基金会描述为“极其可怕的一群人”。这造成了难以掩盖的机密泄露。
**“中心思想：”**  家庭就是**一切** 
> 


> **项目编号：**  [SCP-2740](/scp-2740)
**项目等级：**  Euclid
**建议无效化方法：**  与其他SCP-2305-A实例不同，这份文件包括了数百种建议无效化方法，导致SCP-2305在它持续显现的时间内超过了五百页厚。这些方法包括从简单方法(烧毁Lee一家的房屋)，到已经执行过的方法(铲平房屋)，再到高度复杂的方法(动用数个高度机密的██████类SCP项目)。根据基金会目前关于SCP-2740的记录，也是该实例在全部SCP-2305-A实例中的不同之处，该实例没有无效化尝试结果的记录。
**无效化尝试结果：**  N/A
**“中心思想：”**  老哥，你疯了吧？
> 

有关SCP-2305-A文档的更多信息，请查阅**[SCP-2305-A文档记录](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2305-collab)** (需要3级权限)。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 网络用语“lol”的错误拼写，意为“大声地笑”(Laughing Out Loud)，一般被用来表达困惑，嘲讽或鄙视。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 如果要查阅这些记录的未删节版本，请联系Site-68站点主管Selvece
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 这里引用了莎士比亚《麦克白》中的句子，其中笑脸(face)被眼神(eyes)所代替。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2304'>SCP-2304</a> | SCP-2305 | [SCP-2306](/scp-2306) »





                    