# SCP-515
                        


**项目编号：** SCP-515

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-515将被全身固定在其睡眠处以保持其近乎完全静止。若SCP-515从其停放处消失，重新捕获将是最优先考虑的事项。SCP-515展现出的任何移动或简单抽搐反应表现将被记录并报告以进行研究和应急处理。

若在逃脱事件中出现SCP-515的腿或手臂能正常活动的状况，必须将其立即破坏以使其梦游移动速度最小化[参见附录515-01]；但由于可能造成其死亡的风险，不可破坏其颈部[参见附录515-02]；作为替代，应以一个从下巴延伸到肩膀的夹板固定之。截肢和切除其运动神经由于相同的风险不被推荐，且迄今为止所有肌肉松弛实验都导致了痉挛反应，因此也不应再执行。对其身体的抑制措施不得在任何时间以任何理由解除，且除非是紧急情况允许，其收容房间不对例行研究目的外任何事项开放。除非另有说明，全体维护人员和D级人员也必须远离其停放处。

**描述：** SCP-515目前是一个大约14岁的男性高加索人；目前没有找到其确切的出生证明，故所有其相关个人信息都是假设和猜想的结果。他的基础代谢速率可与一头蓝鲸或一只超大型哺乳动物相比，但是其体重略低于同龄人。

尽管没有表现出其他任何的生理需求，且研究员曾尝试进行干涉，SCP-515被观察到一直处在N3阶段无梦睡眠中。在整个收容过程中，SCP-515没有摄入过任何食物和水，也没有排出过任何代谢废物。到底是什么原因能让他生存如此长的时间仍有待研究。

已知即使是处在睡眠中，极小几率SCP-515也会说话。他说的话中的一小部分可被理解，而能被听到的部分通常是语无伦次，与人在神经错乱时说的疯话相似。这些话语已被记录以供将来的研究。在这些过程中SCP-515-1的移动没有明显可见的变化。

*SCP-515的梦话记录* 


> "船看不到[此处语句不可理解]，它只是简单地随着时间和海洋活动。 *(12月26日， 19██)* 
"会有更多的，总会有更多的[重复了数分钟] *(4月13日, 20██)* 
[数据删除]
"你能看见我在哪吗？你能呼吸吗？你能活动吗？*(8月6日, 20██)* 
> 

任何时候SCP-515的身体的任何部分以任何程度发生位移时，数个天体中的一个或多个，大部分是小行星，也会一同移动。这些估计一共是19个的天体[统称SCP-515-1]直径从1.5km 到33.6km不等; 其中最大者的体积大概是造成南非自由邦的弗里德堡陨石坑（地球上已知最大的陨石坑-译注）的那颗陨石的133%。无论SCP-515的身体向哪个方向发生位移，SCP-515-1只会向地球移动。一次手指或脚趾的颤动基本上等于大约140km的天体移动；类似的一次肢体活动相当于SCP-515-1按比例地移动460km；持续性的活动，例如梦游，已被证实相当于这些天体以时速280000km向地球移动。SCP-515胸腔的起伏很不幸地不能被阻止。通过基金会卫星的记录，大概相当于这些天体每个呼吸周期移动10km。

若SCP-515被杀，推测将有一个与之具有相同能力的人出现在这颗行星上的另外某处[参见附录515-02]。 由于在没有明确引导下寻找这样的个体的困难性和危险性，处决SCP-515被特别强调为一个绝对不可接受的行动方案。

**附录515-01**  在某些时候，SCP-515会以不明方式从其抑制措施中逃脱。没有观察到物理上能造成此种现象的表现，且抑制措施自身在事件发生的过程中看上去好像没有被接触到一般。因此尚未明确逃脱究竟是出于其自身的行动还是有外部力量不被察觉地进行了干预。若这种事件发生，Site-██所有可调动的部队必须立即赶往SCP-515所处的位置，将其重新捕获，并固定回其停放处。

**附录515-02**  SCP-515的编号曾经被给予一个与当前个体相同状况的中年女性，她来自危地马拉的███████ 。除了曾居住在一个编制紧密的小社区这一点外，她也被发现没有任何个人历史和与所处地区人员的联系。在发现她与SCP-515-1的相关性并将其纳入基金会的关注后，一个全覆盖紧身铸型和对其双腿、手臂、颈部的例行破坏曾被运用以阻止项目活动；她和现在的SCP-515都曾被发现逃出收容，包括从此种铸型中，故保持其身体重要要骨骼破碎曾被运用为使其在此种事件中活动缓慢的措施。但是在██/██/19██, 由椎骨破碎导致的并发症引起了致命的后果。SCP-515-1被记录到在这之后停止了移动，在数月都没有变化后，基金会推测问题已经解决。

在██/██/19██, SCP-515-1重新开始移动。对现在的个体进行的彻底调查的结果在20天后才被送回；之后他立即被羁押并被运用了修订过的不再破坏其颈部的新收容措施。SCP-515-1从调查开始到结束总共移动了█████ km 的距离。且在他被基金会收容期间已经移动了████ km。

由于 SCP-515呼吸造成的天体移动，基金会仍在继续努力寻找一个能有效地将由SCP-515-1可能的碰撞带来的威胁无效化的方法。



« [SCP-514](/scp-514) | SCP-515 | [SCP-516](/scp-516) »





                    