# SCP-923
                        


**项目编号：**  SCP-923

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** 无。SCP-923目前正在高度为███公里的绕地球轨道上运动。此特性与其自动化的防御机制使回收无法实现。 SCP-923报告说，它无法出于其自身意志控制防御机制。因此，它在传统意义上不能被收容。

作为代替，必须注意确保没有其他卫星进入SCP-923的轨道，因为对该对象的进一步损坏可能会导致灾难性的后果。此外，其防御机制摧毁另一颗卫星后将显示其异常性质，并揭穿军事间谍卫星的对外散布的虚假信息。

由于该对象无视缺少O5级授权的所有查询和指令，歼灭<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>已被暂停直到该对象变得不可用。

**描述：** SCP-923是一颗卫星，带有一个由未知合金构成的大型抛物面盘。该对象还配备了一个███████反应堆，以满足其“射击机制”的电力需求。 SCP-923如何产生射击对目标的影响尚不清楚，但测试表明SCP-923与目标之间的对象不受影响。

SCP-923的大部分信息都是从SCP-923本身收集的。对象报告说，它是由基金会的Site██建造的，该Site原计划在████████, ██建造，但后来由于后勤关系而被取消。在任何情况下SCP-923都不会被通知此信息。该对象是半感性的，能够进行基本的推论，但似乎只能用于信息查询。

SCP-923在于██/██/██开始通过O5安全信息中继系统向全球各地报告“成功歼灭”消息时被基金会发现。这些报告持续了█个小时，强度在██到███之间，全球共57起事件。在这些最初的事件中有55人已被确认死亡。要访问已死亡人员的列表，请参见文档923-0014-K。基金会无法确定SCP-923如何获得的对O5安全信息中继系统的访问权限。已经进行了调整，以防止SCP-923收集该系统上的任何信息，除非该信息专门针对SCP-923。

SCP-923能够快速转移其轨道，以便迅速达到目标。当给予O5级授权时，该对象将接受射击命令。它需要标准GPS坐标，高度，一个时间和整数值的强度。用于确定数字意义的实验日志已被包括在这篇文档内。特别许可已被授予，以在超出正常到期时限<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的时间内保留一些D级人员，从而达到学习目的。

**强度：10** 
结果：SCP-923报告出错，它不能以低于23的强度射击。

**强度：25** 
结果：受试者报告出现幻听，与不存在的人进行互动，压倒性偏执狂，强迫伤害他人和恐惧。受试者的访谈报告强烈的“受到关注”的感觉，尽管他们无法进一步阐述。
恢复时间：15-19天。

*████博士的备注：
为了更好地研究由SCP-923造成的现象，已将几个录像设备放在受试者旁边。* 

**强度：35** 
结果：类似强度25，但受试者也报告有强迫伤害自己，不断自杀的想法。在目标10米内的研究人员报告有恐慌发作。
恢复时间：6-8个月。
视频和数据：在测试期间，所有的视频和音频信号都被丢失，并且几个录音设备似乎从最初的位置移动了10厘米。在测试期间，一个设备似乎被强力地粘在了地板上。
恢复的视频出现了严重的损坏，与[数据删除]一致。音频信息记录没有异常，但是当被提供给受影响的研究人员或受试者时，再一次出现了恐惧或自杀的想法。此外，受试者还声称音频与所听到的声音匹配，并且当被告知音频包含随机的大气干扰时变得越来越激动。

*████博士的备注：
看起来这个东西其实有一个爆炸效应，而不仅仅是道疯狂的激光。音频和视频的中断尤其有趣。从现在开始，研究人员要远程观察，D级人员将得到保护，不会伤害自己。我们需要他们活着以便进行学习。* 

**强度：50** 
结果：与上次测试相同。
恢复时间：受试者尚未恢复。被影响的受试者以某种方式造成自我伤害，尽管处于全身束缚的状态，皮肤上仍发现了切割和伤口。 观察员没有看到任何人进入或离开测试区，也没有看到D级测试对象挣脱他们的束缚。他们如何设法伤害自己依然未知。
视频和数据：与上述测试相同，且位移更显著。
补充说明：负责恢复D级人员的研究人员在报告在测试区域内极度不适，并且“感觉不对”，但不能提供进一步的细节。 这表明某种持续的后续效应，尽管没有观察到任何其他变化。也许更高强度的设置会展示更多。

**强度：75** 
结果：受试者完全精神失常。目标15米以内的一些D级人员能够摆脱限制，并且继续通过用他们的牙齿[数据删除]杀死他们可以看到的所有其他D级人员，最后攻击彼此。远达五十米以外的受试者报告恐慌发作持续长达一小时。所有的D级人员都显示出他们的双腿和双臂的撕裂，其原因是未知的。没有发现锋利的武器，且伤口不符合由牙齿或指甲造成的伤害。
视频和数据馈送：与上述测试相同，并且测试后有些设备丢失。视频和数据资料在遭受了恐慌袭击的人中引起了极大的痛苦。
附加说明：与以前一样，进入该地区的研究人员报告极度不适，在考察地面过程中有轻微的恐慌发作，并报告听见耳语和声音，看见视野角落有运动物体，及其他症状。这些症状与强度：25射击的症状明显相似，但更为轻微。报告了有关的异常活动，包括“poltergeist activity”（自行移动的物体），尽管摄像机上没有发现。激光测距仪显示在爆炸现场的中心现在有一个永久的、温和的空间变形。目前现场正在测试923区域的长期后果，以及对生活在爆炸场地的人的影响。

*████博士的备注：
这已经开始由科学转为野蛮了。SCP-923表示，其最大输出量为238，随后迅速更改为“keter”强度。让我们就直接看看这是做什么的，并报告我们的发现。* 

**强度：Keter** 
结果：强烈建议这种强度永远不再被使用。除了对目标周围2公里的所有受试者造成永久性精神错乱，震中的监视设备还观察到[数据删除]的实体化，于██分钟后消散。位于██°██'██“，-██°██'██”的站点由于对震中和周围地面物体的永久性影响，现被指定为SCP-923-02，并用标准收容措施进行隔离。试图到达震中的受试者经历越来越大的恐慌感，从███米的距离开始，并最终导致类似于较低强度测试中的精神失常。事件现场调查显示空间和时间的干扰与[数据删除]一致。由于[数据删除]和对在震源的地面的伤害，SCP-923目前正在进行O5审查，因为它有可能导致XK级事件。
补充说明：在本实验中，超过一半的设备丢失了，其中一个监控设备在强度：75射击时丢失，在此次测试后重新出现。它受到严重损坏，几乎无法运作。正在从努力恢复该设备的数据。

**附录：** 射击SCP-923会造成一些对该对象内部的损害，导致其可以射击的最小强度增加。SCP-923对自身内部的诊断报告表明，它不能再以低于66的强度发射。强烈建议不要将该对象用于任何不是绝对必需的物体。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文为terminate，即终止。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：猜测此处的到期时限为进行记忆清除或进行处决的日期。



« [SCP-922](/scp-922) | SCP-923 | [SCP-924](/scp-924) »





                    