# SCP-270
                        




一类似SCP-270的型。



**项目编号：** SCP-270

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-270无法移动的性质，其周围已建起一外表看来为大型农舍的建筑（之后被称为哨站Delta）。哨站Delta最少应配有███名训练有素的人员。

大部分关于SCP-270密文的记录存放于Site-11。这些密文的解码在█-███, ██████中可查阅。

如果哨站Delta的安全受到威胁，SCP-270以及所有已分析或者未分析的积累在站的记录和概述各种加密SCP-270的已使用手段的手稿应被摧毁。

**描述：** SCP-270是一台无特征的黑色电话，于20世纪中期所造。

在项目发现地的半径█████范围，人口密度不超过██人/████平方米，且SCP-270本身彻底地被周边原生植被所隐蔽。SCP-270的异常特性被发现很明显，SCP-270直下的电源线以未知长度伸入土中，虽然会有稳定的声音从听筒中发出。关于电线长度的调查已被正式中止（参见附录270-A）。

因发现来自SCP-270听筒的音频流包含对基金会有价值的加密讯息，使SCP-270被持续关注。所述密文称为SCP-270-1。

大多情况下，SCP-270-1是由一略微失真的人类女性声音（参见附录270-B）以稳定的单调说出，其已记录到列名、难解词组、有规律的数字、引语、胡乱的引述、字符串、[数据删除]无法理解的单词、任何已知动物无法发出的，持续时间极长的声音（迄今已辨别出███种未确认的语言，其中██种会反复出现）、独白、童谣、令人思索叙述者是否为人类的[已编辑]等等。

以下内容已被记录到：旋律、寂静时间段（参见附录270-C）、金属刮擦发出的噪音，其中，金属刮擦噪音被重复和校准音高，使它的旋律大致契合几首经典音乐的旋律和一部分[数据删除]、莫尔斯电码、[已编辑]的人类尖叫声、多种计算机程序语言、所有地球上已知的语言（包括，比如说回文黑化）、[数据删除]种可能的生物的起源，充满优越感的笑声、音乐、倒放的音乐、[已编辑]的音乐、对话记录，内容上至[已编辑]的政治意义，下至一块很有可能是普通家庭的高度保护区域、有关超市后勤保障的讨论、背景噪音、背景配乐等等。

你可以在[这里](http://scp-wiki.wikidot.com/local--files/scp-270/270-1)查看一段SCP-270-1的范例样本。

除此之外，SCP-270是一部完整的普通电话，当遭到破坏时，会受到和类似电话一样的损伤。通过拆解SCP-270，没有发现项目异常性质的来源。

通过SCP-270与SCP-270-1进行通话是无效的。目前有争议，参见[数据删除]中的事故-270-█。

解码SCP-270-1的尝试目前已经取得了部分的阶段性成功。在一次值得注意的案例中，一条较为复杂的加密信息被证实描述了SCP-███马上准备尝试突破收容。该条信息在SCP-███的收容地[已编辑]处得到证实，随后根据信息，收容突破得以阻止。解码得到的这一小部分已经被证明对基金会有着令人吃惊的巨大作用，不过这另一方面却让与SCP-270-1相关的人员和基金会官员们万分沮丧。例如，在对一段似乎有重要含义的密文进行██小时的解码之后，证实它可以被翻译成一串又长又精确的人类█████的非正式同义词。

同样的，从SCP-270-1处获得的信息同时[数据删除]阻止可能的XK级世界末日的发生，还列出了Dr.R█████广受欢迎樱桃派的“秘密成分”。不过，由于无法确定SCP-270-1有用的部分可能会是什么，建议相关人员选出他们认为最有可能的任何段落。不过，即使是我们最好的解码人员也可能会遇到加密太过复杂的部分，或者确实就是没有任何意义的部分。

目前，关于SCP-270-1的解码工作在持续进行中（见附录270-D和270-E）。

**附录270-A：** 一个探测器在沿着线伸展了█████却仍然没有到达线的另一端。目前已经认为这个问题没有继续探究的意义。

**附录270-B：** 在████军方时间█/██/██，SCP-270-1中身份不明的女声突然结巴了█秒，随后陷入了被研究人员称为“惆怅的呜咽”中，并向研究人员央求[已编辑]。这一现象持续了██秒，随后音频突然切入一段██分钟的SCP-270-1于██/█/██的节选。在这之后，SCP-270-1立刻恢复成了原来的样子，唯一不同的是，SCP-270-1中的叙述音频变成了男性。

**附录270-C：** 进一步的实验揭示了其实那一段并不是沉默的，实际上是音频的震动频率太高或者太低而超出了人类的听觉范围。通过哨站Delta支援的音频识别设备，在其中又发现了███种的无法确认的语言。

**附录270-D：** 在这之后，我们发现SCP-270-1的解码难度提升了。原因是项目使用了更多令人费解的加密模式、在解说员说话时故意添加巨大的背景噪音、多重声源同时发出声音，以及，只有一次的，有关于Dr. A████的极端详细的私人[数据删除]的高声[数据删除]，导致其个人受到了明显的打击。在应力水平大幅提升的同时，士气则大幅降低。

目前，已经设计了一个用来自动解码SCP-270-1的电脑程序。同时在哨站Delta中也增加了娱乐项目。

**附录270-E：** SCP-270-1的数据处理器已经停用。目前所有处理SCP-270-1的电子化方法均不可用。

.
.
.

**需要5级安保权限** 

在这之后，对SCP-270相关工作的人员的心理健康我越发担心起来。

我现在所说的，是当你处在这种情况下自然会遇到的问题。换句话说，就像是把一大堆聪明的，有干劲儿和恒心的人聚在一起然后命令他们去完成一个也许有，也许没有结果的拼图一样。然后告诉他们我们的生存与否就全看他们是否能顺利完成任务。

目前，Dr. █████取得了一些超人的成绩，从被广泛共识认为是“无用”的数据中破解出了长达██分钟有价值的暗码并[数据删除]致使回避了一个██的世界末日景象。这对于许多人员的心理稳定可不是件好事，因为他们认为的每一个“无用”，都有可能包含着阻止一个灾难发生的信息。在这之后，出现了急速增长的偏执症和/或与痴迷状态相关的障碍。部分人员开始坚持认为在编码流的某些琐碎细节中包含有重要的信息，其他一些人则沉迷在他们的追求中不眠不食，一次就是好几天，同时，还有一部分则一直在承受着心理崩溃的影响。

哨站Delta现在已经得到了更多的人力资源来减轻工作压力。不过，短短几天努力工作的影响最终都会化为乌有，我在强调一次，这对士气，甚至有时候对精神稳定程度，都绝对是沉重的打击。目前。我们只有能足够解码大约██%密文的人手。

目前为止，哨站Delta会每██个月轮换一次人员，并且会对这些人员进行A级记忆清除，然后这批人在舒服地经过██个月的低强度工作之后再度回来面对SCP-270-1，以此作为一个临时的解决办法。不过，这样需要有相当多的人才能维持哨站Delta能够较好的解码来自SCP-270片段的最低运作人数的循环。

此外，哨站Delta中长期循环的人员表现出了A级记忆清除也不能消除的某些顽固的偏执症和强迫症习惯。

SCP-270有着[数据删除]的性质，如果某些人被相信是[数据删除]并使得那位O5成员感到不安，这将会是它希望得到的结果。不同于原先的假设的是，[已编辑]并不是一个和未知实体进行交流的安全方法，而[数据删除]才是。

我请求能够在该问题上进行更加深入的讨论。

-Dr. ██████



« [SCP-269](/scp-269) | SCP-270 | [SCP-271](/scp-271) »





                    