# SCP-291
                        


**项目编号：** SCP-291

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-291在不用于测试时必须保持不与任何能源相连接的状态。一个两人小队应该在SCP-291的收容室外进行保卫工作，每周轮换一次。在不与能源相连时，SCP-291可以认为是安全的。在不与能源相连时，SCP-291的主入口应处于关闭且上锁的状态，但在人员被困的情况下，允许从内部将门手动打开。

所有装有被分解的生物体的方块应保存在收容室中一个指定的储存屉内，并用马克笔进行适当的标示。对方块造成损坏或丢失的人员将被转移至其它项目。

**描述：** SCP-291位于[数据删除]。SCP-291在结构上像一座小型建筑，一个几乎没有特征的钢盒，从底部测得的尺寸为10.5米 x 30.2米，它有15米高。在较窄的其中一侧，有一个可向上开启的大门（5米宽），类似于车库门，由许多数英寸高的金属板组成。门的外部没有把手，且在其关闭时，任何通过非破坏性方式开启它的尝试都失败了。门的内部有着可以手动打开的锁，开锁后可将门升起，但在升起数秒后门便会因未知机制而被迫关上。在SCP-291的另一端是一个类似的门，但内外均有锁与把手，使得门在两侧都可开启。在两扇门的左边均可找到一个相似的小通道，尺寸仅为1米 x 1米，可从外部打开。

组成SCP-291的材料强度似乎仅如通常的同类物质一般，能够在通常情况下弯曲或折断钢铁的力也能在SCP-291上产生同样效果。以防损坏SCP-291，目前不允许此类测试。

由于内部极度密集的机械成分以及在激活时会从不同部位产生的强电磁脉冲，SCP-291的内部并没有得到彻底的探索。

当连上一个合适的能源时，SCP-291会在机械的铮铮声与蜂鸣声中启动，入口处的门会弹开。内部房间的尺寸为4米 x 2米，只有一个普通的控制台板与一个大显示屏，以及房间一侧的一个被描述为有机玻璃“棺材”的东西，能够容纳大部分2.13米（7英尺）以下且并不病态肥胖的人类。“棺材”放在一米高的传送带上，棺材本身大约一米深，底部铺有由不明材料制成的蓝绿色凝胶“垫褥”。它被描述为舒适合身且非常凉爽柔软。在棺材上方有数条从房间各侧伸出的管子。

在棺材的另一侧的墙上有着数个尺寸不一，带有可开闭的小门的“文件洞”。它们的功能会在后文详述。

当一个活着的人或动物被置于棺材中时（死亡的生物体，质量小于1.6千克的生物体以及多个生物体不会触发反应），无论它们的姿势如何，控制室会进入“准备”状态。在这个状态下，显示屏会显示出带有框格线的，棺材中生物体的扫描图像，控制板上的按钮此时可被使用。一些较小的按钮会在所显示的图像上触发不同的效果，比如把“皮肤”和“肌肉”的显示状态在开和关之间切换，并显示出特定器官和器官系统，是显示实时图像或静止图像取决于其他设置。显示屏上与按钮上没有任何文字、数字或标示，所有的按钮都只有两种状态：“开”，在此状态下按钮发光，与“关”，在此状态下按钮不发光。不同的组合会导致不同效果，[Rights博士](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/happy-birthday-from-nobody)好心地花了相当时间“玩它”以制成一份粗略的使用说明。在机器的一侧有着三个看上去与控制显示屏的按钮不同的三个大按钮。

如果有一个活着的生物体躺在棺材中，第一个按钮便可以按下（在其他情况下按下任何按钮都没有效果，且无论按下多少次，按钮都保持“关”的状态），之后伸展到棺材上方的管子会往棺材中释放出蓝色的液体。这种不明液体在和皮肤接触时有镇静剂效果，会使棺材中的生物体迅速失去意识。这种液体明显可以被无害地食用——D级人员报告尝起来像“Kool-Aid”。对样品的鉴定没有得出有效结果。一旦棺材被填至边缘时，液体会迅速凝成浓糖浆状，之后变成固体凝胶。在这段时间内，棺材内生物体可探测的身体机能（如呼吸和心跳）均会停止。这可以在显示屏上观测到。

一旦液体完全凝固，显示屏会关闭，同时传送带开始转动。所有停止传送带和移出棺材或内容物的尝试均导致了整个程序的停止，随后蓝色液体会在几分钟内蒸发，生物体会毫发无伤地恢复意识。传送带会让棺材和内容物穿过一个小门，小门在棺材穿过后会迅速关闭并上锁，之后机器会不断放出机械叮叮嗡嗡和摩擦的杂音。在SCP-291工作时，显示屏只会显示一个慢慢被填满的长方形，就像进度条一样。SCP-291完成它的未知程序耗时大约二十到三十分钟，取决于生物体的大小，此时可以在SCP-291的另一端取得其产品。

SCP-291的后门通往一个相似的房间，同样包含着一个传送带，与入口处承载棺材的那个类似。房间内还有两打的“文件洞”或“抽屉”，与在入口处房间内发现的一致。可以抽出文件架以获得内容物：被分解并保存在由不明材料的透明固体方块中的生物体的各部分。方块的强度很高，但能在极度高温下熔化，也能被鹤嘴锄的猛击打碎。但是，破坏这些方块会同时破坏SCP-291的保存方式并导致内容物无法使用。剩余的方块会在数分钟后迅速开始瓦解为尘埃。（见附录中方块部分。）

但完整的方块可以被永远储存，直到通过入口处房间的“文件洞”被再次放入SCP-291中。每个方块尺寸不同，且恰可与它相应的洞紧密贴合。如将方块放在错误的洞中，机器不会作出反应，并在此问题解决前无法重新激活。但是，即使文件洞留空，机器也能如常运作。并不建议留空一个包含必要器官的文件洞。

当方块被正确放置时，相应的小门会关闭，此时可以按下控制台上的第二个按钮。如果屏幕上正显示进度条，即另一个工序正在进行，则按下按钮不会产生效果。文件洞上的门会在数秒内保持上锁状态，其间SCP-291会以某种手段移除内容物，并会发出更大的噪声，屏幕上同时也会出现另一个“进度条”。重组会花更多时间，大约要四十五分钟，之后一个类似于之前的棺材的有机玻璃容器会藉由传送带从出口处房间的一个门上被运出，内部是一个浸在蓝色液体中的完整组装好的生物体，液体会缓慢地蒸发，生物体随之苏醒。

重组后的生物体对整个过程没有记忆，而将其比作一次宁静而无梦的睡眠。他们在醒来时会有轻微的方向感缺失，但在数分钟后便会恢复，此外，他们抱怨十分饥饿。测试反应了他们在被重组时胃是空的。生物体是在裸體状态被重组的，且毛发均被移除。一个包含着据鉴定为该生物体的消化系统内容物，毛发，衣物碎片以及生物体上其他物质的方块将被视为废物而被抛弃至主门旁的一个小侧门。送入机器中的监控和探测设备也依此方式被抛弃，大多已被扭曲和破坏。

随后的测试揭露了生物体可以以不同的，可能有害的方式被重组。测试结果参见附录。

第三个按钮仅当出现故障时才被使用，此时运作停止且按钮闪烁。这会尽可能撤销之前已完成的工序，并在停止运作时触发某种清洁和“重启”程序。

**附录：** 方块是透明的，因此内部的器官和身体部件可以很容易地被观测和鉴别。整个身体被分为：

- 大脑
- 肺与膈
- 心脏
- 消化系统
- 生殖器官
- 左眼
- 右眼
- 左上部躯干以及上臂直至肘部的肌肉，包括相应器官
- 右上部躯干以及上臂直到肘部的肌肉，包括相应器官
- 左下部躯干以及大腿肌肉，包括相应器官
- 右下部躯干以及大腿肌肉，包括相应器官
- 左小腿以及左脚
- 右小腿以及右脚
- 左下臂以及左手
- 右下臂以及右手
- 头颈部肌肉，包括相应器官
- 自脊椎中期以上的骨骼系统
- 自脊椎中期以下的骨骼系统
- 自腰以上的淋巴系统与循环系统
- 自腰以下的淋巴系统与循环系统
- 皮肤（被整齐折叠）

**测试结果** 

未放入必须器官而启动重组会导致运作停止，需要按下第三个按钮。身体会被装在方格中被放置在出口处房间，依旧没有生命迹象。

未放入非必须器官而启动重组会导致生物体醒来时缺乏相应的器官或身体部件，伤口会通过未知方式在不留伤痕的情况下缝合。

给生物体提供缺失的身体部件会导致该部件与新身体正常结合而不产生免疫反应。已被证实对心脏移植，肢体移植以及更换皮肤有效。

交换两个人的大脑会导致该个体的人格及记忆的完全转换，也可以换回来，尽管对象会在数天内表现得十分混乱并抱怨有心理和生理上的不适，就像“穿着不对码的鞋”。

在异种间交换身体部件导致了形形色色的结果。Rights博士提议继续试验，此要求有待批准。在目前已执行的二十个异种转移测试中，只有三个获得成功。

001 – 一只猫的左眼和人的左眼互换。对象能够十分良好地使用它，并提到他很适应新眼睛。他的新左眼表现出所有猫眼具有的特点，包括难以辨别颜色和夜间的高分辨率。（虽然这个测试并未得到授权，但结果被认为值得进行后续相关测试。）那只被换上人眼的猫，在一周后把它挠了出来。

007 – 一个人脑被成功地转移到一只英国獒的身体中，据说这多亏了该狗的大头骨。但他要求尽快被转移回人体中。被转移到人体中的英国獒在数小时内学会了竖直行走，但在一次对一名女性博士的骚扰之后被分解。

016 – 一名女性D级人员的生殖器官与一只怀孕的拉布拉多犬交换了。

SCP-291与其他SCP项目交互的实验目前尚未得到批准。



« [SCP-290](/scp-290) | SCP-291 | [SCP-292](/scp-292) »





                    