# SCP-741
                        


**项目编号：** SCP-741

**项目等级：** Euclid



沉没前的SCP-741，██/█/196█



**特殊收容措施：** 由于该项目沉没得十分深且被一块高压力区所环绕，很大程度上使其隔绝了外部的影响。不过，应使用声纳/潜水器进行定期检测以确保它没有被干扰。俄罗斯政府鼓励基金会使用租用的俄罗斯战舰SCPS Basisty和Krasnoyarsk用于这些目的。若在SCP-741周围的排斥区内有活动的情况，应启用程序353-KOSCHEI。程序353-KOSCHEI旨在使用Krasnoyarsk搭载的装备了核子和常规弹头的RPK-2 Viyuga反潜/舰导弹。若SCP-741有任何移动将马上遭到核攻击。除此之外的其他事故将使用常规弹头迎击。

**描述：** SCP-741是一条沉没的前苏联潜艇。其在1968年3月沉没于███的███附近，尽管如此，基金会一直到1999年████████ ██后才将该潜艇置于监管下。该潜艇的型号是Charlie II级，携带8枚P-120 Malakhit反舰飞弹。

在沉没之前，该潜艇在非常情况下的部署引起了西方情报机构的注意。美国政府试图在1970年代回收该潜艇，即████████计划。该计划比较成功，尽管其回收细节从未被透露。在1990年代晚期，在美国政府内的间谍，隶属于[已编辑]，告知基金会有一个潜在的新Euclid或Keter级SCP项目存在于潜艇残骸内。在进行协商之后，基金会取得了残骸的监管权并对其进行监视直到现在。

该潜艇横躺在海底，并断成三截。证据表明舰体在████████计划中试图打捞时断裂了，且其大部分较为完好，除了其水平尾翼前方靠近船尾处有一个洞, 就在右舷导弹发射管的下面。从这个洞回收的碎片表明潜艇在浮航时被一发P-120 Malakhit反舰飞弹击中。该潜艇所携带的其中一发P-120 飞弹已经发射了。潜艇沉没的原因似乎是因为被导弹击中后发生的迅速进水。在潜艇内部和周围都没有发现任何残余的乘员，所有的紧急逃生装备也没有使用。被派去调查的潜水员报告提到有乱流，异常的海中生物，听到呻吟声，无法辨识的声音和难以理解的低语，模糊的身影，发出微光的图案。观测到区域内的海中生物异常有侵略性-一条未知种类的大型鱿鱼重伤了一名潜水员，还有两次，观测潜水器被富有侵略性的鲨鱼和大型乌贼所接近。

潜艇残骸被一片以潜艇船尾为中心，周长250米，深30米的一片异常压力场所环绕。在影响区域内，水压比原本深度该有的压力大很多。这可能就是为什么████████计划无法回收整个船体的原因。它还大大阻碍了进一步的打捞和调查工作。极端的压力差使得使用声纳分析十分困难，因为其振幅十分高。接近残骸的潜水员也需要特殊保护措施。

基金会从俄罗斯和美国政府获得的情报表明潜水艇非常可能携带了某种未知机密货物。机密货物在俄国文件中的代号并不是当时用于核武器和生化武器的典型代号。其中提及了[已编辑]计划，一个前苏联[数据删除]。

**事故报告1741-C：** 在█████████年，基金会船*Basisty* 号报告一个水下目标从SCP-741南方以46海里/小时的速度接近。声纹经鉴定与任何已知潜艇和鱼雷都不符合。该目标没有在声纳浮标或主动声纳上显示出来。当目标穿过了18公里的主水下排斥区，目标被认定为敌人。声纳记录侦测到一次飞弹潜射。Basisty进行了回避动作并向攻击者发射了一枚53型鱼雷。两发未知型号的飞弹在15秒后被观测到破水而出，并在1.8米的高度以0.92马赫的速度飞行。该飞弹没有被雷达波探测到，且对发射的干扰箔条和热源诱饵弹没有反应。Basisty同时用3K95"Kinzhal"海对空飞弹和Kashtan点防御系统对两发飞弹进行拦截，并分别在1800米和210米的距离上摧毁了两枚飞弹。之后，监听到目标进行了规避动作，之后是四次近距离爆炸声和潜艇解体声。攻击者的身份和意图仍旧没有确定。

鉴于此次事故，应扩大声纳传感网络，并增派额外巡逻队和防御武器。建议增加水下反击能力。

**附录741b：** 对基金会船*Basisty* 在1741-C事件中的声纳记录的进一步分析表明该异常声纹特征不符合任何已知形式的推进方式，包括磁流体推进。未知攻击者爆炸的同时也记录到相同的异常瞬间[已编辑]。

**文件741-A：** 在一名基金会研究员（名字保密）和一名隶属于[已编辑]的美国情报特工之间进行的调查，下面转录了相关部分：


> **SCP研究员** ：你为什么决定过来？这些资料美国政府保密了30年了。
> 
> **美国特工** ：你看那些报告了-[已编辑]计划，看在他妈的份上？我们也知道那部分。和那些主管联系超出我的能力了。然后那些███████████成员停下来了？对。你没听说的其他部分里有关于那些研究小组怎么死的。[数据删除]当然不会那样做。然后我们埋葬的潜艇乘员？只有制服而已。同时，我们回收的核装置不是导弹或鱼雷弹头，它是一个炸弹。这有什么理由么？在发现那么多线索后，我来到这里。为什么主管不这么做我没法解释。
> 
> **SCP研究员** ：等等-潜艇是无人驾驶的？不过它……
> 
> **特工** ：（*打断* ）不，不是无人驾驶。只是没有尸体，不过人员的痕迹到处都是，还有制服。那里面有血-人血，在你问之前-就在其中一发鱼雷上面还有一些人皮，可能是某人在装填鱼雷的时候把手给毁了。只是，没有尸体。当我第一次看到这些，我完全搞不清头绪，不过我开始把事情理出头绪。
> 
> **SCP研究员** ：一个前苏联武器计划？某种生化介质，之后你还提到[数据删除]
> 
> **特工** ：（*摇头* ）不，不，不是那个。我也怎么想过，所以我联系了在Biopreparat（前苏联生化武器研究机构）里的一些人-美国间谍有段时间和对面互相都欠点人情-之后他们都否认了。态度很坚决。不是你们惯用的那些理由-不是说谎，他们表示无论那倒霉的██████带了什么，它不是他们的东西而且他们**不想和那个扯上关系** 。听上去我提到[已编辑]后他都要吐出来了。还有博士，你觉得有什么东西能让一个生化武器研究员吐出来的？
> 
> **SCP研究员** ：我能猜到。
> 
> **特工** ：现在，我想那些还不是真正烦到我的。真正让我保持清醒的是那些落入我们手中的克格勃文件。他们正在策划一次由前苏联军队执行的秘密行动，以对抗一个内部的，无名的派系，而且“即使苏联陷入动荡”也要解决某种“可怕的武器”。他们*想要* 摆脱它，无论它是什么，或者把它走私到美国。当然，所有的一切都在铁幕落下之前公开了，鉴于当时的气氛，这是几乎不可能说服主管们相信他们没在谈论核武器，并甚至就算我说了，他们还不认为这是值得的。我的意思是，如果[已编辑]找到我，或许会以叛国罪绞死我，但是这值得冒险。不过根据我收集的信息，听上去俄罗斯也是这么想的-把半个太平洋舰队租借给你们，连同……
> 


---

另见：
[事故报告I741-A](/incident-report-i741-a)



« [SCP-740](/scp-740) | SCP-741 | [SCP-742](/scp-742) »





                    