# SCP-2906
                        


**项目编号:**  SCP-2906

**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  基金会目前与特异事故处<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的特工成立协作特遣队Psi-12 (“疯狂恶行”)一同隔离并摧毁SCP-2906实体。所有被SCP-2906影响的文档都应被正常版本所替换。如果无法做到，则受影响的文档应被摧毁。被SCP-2906影响的公司和商业机构（尤其是基金会的前台组织和美国政府设施）必须时刻监视其载体是否可能被传播，所有流传出去的文档必须被拦截和替换。其余SCP-2906的媒介应被逐个清理干净，摧毁或替换。

SCP-2906-1个体，或其创造者，应被尽快辨认出来并监视其未来可能的异常活动。在[事件PoI-1115-C](/the-elusive-anderson)后，CTF Psi-12将与[机动特遣队Gamma-13](/task-forces#toc7) (“阿西莫夫执法者”)一起收容SCP-2906并协作逮捕PoI-1115 ("[Anderson](/anderson-robotics-hub)”).

**描述:**  SCP-2906是一种被基金会及其各前台组织使用的认知危害的修改版本。区别在于SCP-2906使用“&”符号嵌入在其载体中，而不是基金会的“SCP”缩写。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

SCP-2906阻止观察者在精神上将其载体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>与SCP-2906-1关联起来。经过训练的人员可辨别出该认知危害的存在；但无法免疫其影响，也无法成功辨认出SCP-2906-1或将被SCP-2906影响的项目联系到一起。

被SCP-2906影响的事物可通过与媒介相关的书写与口头交流进行传播。尽管还未进行大范围测试，但关于其影响范围的信息可部分查明。如果一份纸质文档已被打上SCP-2906的记号，讨论该文档及其内容都会传播其影响。然而，讨论收到文档的商业组织或个人便不会。

SCP-2906-1是被SCP-2906阻塞的概念，一份与其有关的不完全名单已记录在附录2906-D中。可以百分百肯定这些概念与基金会和认知危害的造物都联系紧密。

**附录2906-A:**  SCP-2906在2014年12月4日最初发现于对PoI-1115(“Anderson”)所生产物品在加利福尼亚州旧金山市一个疑似仓库的突袭行动。尽管未能发现PoI-1115生产的任何项目，但找到了数个装有生物学假体和其他肢体附加件的木箱。

当检视箱中内容物时，Donovan特工向其余队员警示他受到了某不明认知危害的影响。虽然Donovan特工无法确定该种认知危害的来源和影响究竟为何，但他认为很可能与箱中物品有关。一支认知危害专家小队被召集投入调查，并证实了认知危害的存在。箱中物被转移到Site-90以便调查其异常性（随后被编号为SCP-2906）并且两支特遣队都接受了B级记忆删除。

**附录2906-C:** 


> **受访者:**  CTF Psi-12的Lily Rondeau特工（基金会）和Bernard Zell（[特异事故处](/unusual-incidents-unit-hub)），MTF Gamma-13的Sasha Merlo特工。
> 
> **采访者:**  Alex Factor研究员 (认知危害专家)
> 
> **前言:**  在事件PoI-1115-C不久后，基金会进行了一次关于PoI-1115的数据库搜索。因PoI-1115与SCP-2906表现出的联系，于CTF Psi-12和MTF Gamma-13之间举行了一次采访，采访第三方为一认知危害专家。
> 
> **<开始记录, 11:14>** 
> 
> **Alex Factor研究员:**  好的，我们开始吧。我被告知此次采访是为了确定该认知危害的具体性质，以及PoI-1115，即名为Anderson个体的具体性质。请说出你们的姓名以便记录。我叫Alex Factor.
> 
> **Sasha Merlo特工:**  Sasha Merlo, Gamma-13.
> 
> **Lily Rondeau特工:**  Lily Rondeau, Psi-12.
> 
> **Bernard Zell特工:**  Bernard Zell，特异事故处，Psi-12.
> 
> **Rondeau:**  得提醒一下我们目前还未抽出时间来对异常进行详尽测试，因为这东西太容易传播了。我们甚至说不清因为它的性质已经出现了多少受影响事物。文档中的东西是我们必须隔离出去的。
> 
> **Factor:**  我明白了。你们现在弄明白其中的规律了吗？
> 
> **Zell:**  什么？
> 
> **Factor:**  嗯，所有的认知危害都有规律。它们以某种固定的模式运作才能起效。
> 
> **Zell:**  我们不是在踢皮球。我不必重申文档里说了什么，所以除非你问点别的，要么……
> 
> **Merlo:**  与Anderson的联系呢？
> 
> **Rondeau:**  不知道。自从我们的特工突袭了他的一个仓库后就再没听说过这家伙的动静。显然他们——
> 
> **Zell:**  不要讨论这件事。你这样做的时候仍然在传播。
> 
> **Merlo:**  噢，我不是故意的。Anderson是一个人，或……我猜同时也是一个组织名，而Anderson属于该组织。不管怎样，他们制造异常机器人和身体附加件。特工们有发现与Anderson相关的东西吗？
> 
> **Rondeau:**  报告显示没有。
> 
> **Merlo:**  就……比如他造的东西那种？
> 
> **Zell:**  对。
> 
> **Merlo:**  那有些人是怎么联系上他的呢？
> 
> **Factor:**  我通读了文档并测试了一些东西。
> 
> *[这时，Factor拿出[SCP-1360](/scp-1360)的文档拷贝并发给每个人。]* 
> 
> **Factor:**  我让经过访谈后的特工们重读这篇文档并对他们进行了一些测试，结果我发现——
> 
> **Zell:**  但他们已经接受过记忆删除了。
> 
> **Factor:**  认知危害……这么说吧，其实是信息危害，在你周围见缝插针。无论怎样，他们记得Anderson并且能辨认出Anderson和属于Anderson的1360，但辨认不出呃……他们找到的东西。我用2906中的其他实体对他们测试。你无法将载体或媒介与其制造者联系起来，但你能辨认出属于制造者的任何其他事物。
> 
> **Merlo:**  但如果你收到了一封带有该认知危害的信并且信中提到了一样产品，你无法将产品和发信人联系起来。那你就不知道是谁寄的信。
> 
> **Factor:**  并不是这样，比如一个里面放着玩具的盒子。如果你只给某人看这个盒子与载体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的照片，他们只会将载体与盒子联系起来。但是如果你告诉他们这照片里的盒子里有个玩具，然后再把这照片给他们看，他们就会把载体，盒子还有玩具一起联系起来。
> 
> **Rondeau:**  得重新训练特遣队告诉他们怎么接近这玩意了。真希望它别再进一步扩散。
> 
> **Merlo:**  你们是在对Anderson一个仓库的突袭中发现这个的，是吧？那可能意味着是Anderson制造了它，并让其他个体与公司使用，这个混蛋。
> 
> **Zell:**  UIU能动用的资源大概比我们期望的要少。我不知道能分配多少给我们去追踪Anderson在各地搞出的动静。
> 
> **Merlo:**  好吧，这就是我们来的原因，对吗？要说对付他的机器人产品，我们已经是轻车熟路了，收容这个东西也不在话下。
> 
> **Rondeau:**  我们接下来是去跟踪Anderson然后阻止他制造项目吗？只要遏制住了源头，就遏制住了异常。
> 
> **Merlo:**  这样不太妥当。当前还存在大量有这个媒介的东西，会持续造成损失。相信我，我们已经追他有一阵了；这家伙像痔疮一样恶心人。
> 
> **<结束记录, 11:19>** 
> 

**附录 2906-E:**  在2014/06/27，Site-64收到一封信。信封上没有任何标识，也没贴邮票。


> 嘿，伙计们你们好啊！
> 
> 我跟Robert打了个赌（你们知道他的赌术），是关于我们的小项目的。为了展现我这边的信心，我会定期寄信告诉你们我们的最新动向，以及我们所处位置，作为因我方擅自扩大活动范围而对你方的补偿。我下周会寄信过来，因为我们现在正在转移途中。所以如果你们搞明白了就过来找我吧！我已经给你们准备了一些很酷的小玩意。
> 
> 同时，享受这种神秘感，祝你们在收容工作上再接再厉！
> 
> 你们的好朋友，
*&erson* 
> 
> P.S.: 如果我的新朋友们先于你们回到了那个印第安纳州的[免下车式剧院](/scp-1781)，麻烦告诉我一声！
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Unusual Incidents Unit，即UIU. *译者注* 
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 原文：SCP-2906 uses an ampersand design embedded in its agents as opposed to the Foundation equivalent, which uses the acronym SCP.
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 已发现的例子包括建筑，不同的纸质文档及其关联的企业。其他例子包括外包装和异常艺术品。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 这里校对个人推测是认知危害的载体。



« [SCP-2905](/scp-2905) | SCP-2906 | [SCP-2907](/scp-2907) »





                    