# SCP-1195
                        




SCP-1195在葡萄牙的█████████被回收



**项目编号：** SCP-1195

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1195需要被收容于一个标准的Safe级保险箱中。该保险箱当使用数字键盘锁，其密码当由最高研究员掌握。若研究员更换，密码也应更换。
SCP-1195应当被放置于一个标准讲台上以便阅读，除非将其用于口授或其他方式进行的实验。工作人员应被指导中断任何可能引起意外消极反应的讲话。

**描述：** SCP-1195是一本皮质封面的书（約25cm X 17cm），其来源与年代尚不可定论。对其书页采取的碳14年代测定结果不一致，经法医鉴定其皮革不与任何已知物种相匹配。它的页数似乎是一个变量，平均约有400页。

SCP-1195的异常性质在其被打开后显现。通常情况下，扉页是空白的，片刻后，该物体会尝试以“血写”于书页上的文本与人交流。它最初总是以巴斯克语与人交流，但是在得到任何其他语言的回复后，它将会替换为对象说出（写出）的语言继续与之交流。它瞬间理解并学会一种新语言的方法至今未知，建议对其进行更进一步的研究。在它与失明对象的测试中，SCP-1195已显示出以盲文交流的能力。

在以这种方式被“激活”后，SCP-1195会提出多种要求中的一个（其全部要求的清单见附录1195-W37）;它最常见的要求是听一个故事。

当为它讲一个故事、寓言，或其他记叙文时，SCP-1195会将其誊写下来。如果故事不是以通用易懂的格式讲述，SCP-1195会为其排版，且丝毫不影响誊写速度。若任由故事中断，SCP-1195会给予批评、鼓励，或其他注释。这与讲故事的人的演说才能、想象力，或兴趣点有关。一般来说，SCP-1195乐于无限进行此过程，在必要时为那些极长的故事创造新的书页。观察到的最大页数是3189页，此时SCP-1195表示这很“烦”而且实验过程很“愚蠢”，接着它便把自己合上了。再打开时，它被观测到只有120页。尽管如此，它这么做究竟是因为对实验的不悦还是故事本身的质量问题，目前尚未可知。

SCP-1195没有直接移动的手段，但它可以以15N的力合上自己，也可以自己翻页。它通常允许自己被任何人拿在手里，除了那些曾对其造成物理损伤或对其发脾气的人。

所有哄骗SCP-1195令其泄露其来源、历史、或其他个人信息的努力均告失败，因为SCP-1195宣称它需要“批准”才能显示它的个人历史。

誊写于SCP-1195的故事多数情况下不会保存太长时间，除了那些在主观上高质量或者特别长的故事。这些故事最多可以保留█个星期。所有以往的故事通常在新的对象到来后就被擦除了。SCP-1195似乎能记住特定的个人，根据对象以前的故事的质量或其他经历，它会在之后的一段时间内表现出不同程度的兴奋与合作态度。

损坏这本书的尝试已经导致了许多不同的结果。外表上的面部伤害与体表伤害很明显一直在持续。就此而论，实验必须遵守不能在这片区域内造成更大程度伤害的准则。尽管如此，它的书页似乎可以无限地复制。SCP-1195只要有需要就可以制造额外的书页。在将该物体的书页以物理方式移除后，切下的页面上的文本立即流失到剩下的页面中，剩下的书页上的字距也会被调整以使原来的全文通畅。

在互动开始时，在书上书写也会获得与口头发言相同的沟通结果。但沟通过程一经开始，手写的文本会在片刻后被吸收，然后它才回答。举例来说，如果在SCP-1195上书写下有关选择某个特定段落排版的注解的话，那么这个注解将会被SCP-1195所考虑，要么被无视掉，要么被肯定并且排版被改变。

**附录1195-W37：截止至20██年█月█日SCP-1195提出的要求** 

- “给我讲个故事吧。”（8985次）
- “给我讲个更好的故事吧。”（1158次）
- “不要性爱题材。”（972次，回应那些以色情或浪漫为特色的内容）
- “给我讲个笑话吧。”（604次）
- “让我一个人呆会，我困了。”（411次）
- “离我远点，你个蠢货。”（293次）
- “回来！我会当个好孩子！我保证！”（74次，作为阅读中断时的反应，或者作为某个朗读者被中途更换时的反应。）
- “我要找我妈妈。”（1次）



« [SCP-1194](/scp-1194) | SCP-1195 | [SCP-1196](/scp-1196) »





                    