# SCP-2972
                        




SCP-2972，拍摄于2005年11月买下停车场后，收容措施完成前。



**项目编号：** SCP-2972

**项目等级：** Safe Euclid*（临时）*  Safe

**特殊收容措施：** 收容SCP-2972的停车位已被基金会的一个前台公司<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>Sawgrass控股从一元店公司处买下。毗邻SCP-2072的大楼已被拆除，SCP-2972已被隔离。地方机动特遣队769-Ayin（“Clanga”）将使用摄像机监控此地，确保无机动车辆进入SCP-2972。至少每隔21天将一辆能运行的机动车辆带入SCP-2972区域内，以防止SCP-2972效应扩张。LMTF 769-ע将与位于克里米亚塞瓦斯托波尔的地方机动特遣队652-Peh（“Artel's Pot”）共同确保传送的车辆被回收和收容。



车辆通过SCP-2972传送的起点*（用◻︎标记）* 和终点*（用○标记）* 



**描述：** SCP-2972是一个停车场，曾经属于密西西比州塞瓦斯托波尔市的一家一元店。每隔一段时间，SCP-2972将导致任意一辆停泊<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>在其内部的，无人的机动车瞬间<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>消失，发生时间间隔从2到21天不定。同时，此机动车<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>将出现在位于克里米亚地区塞瓦斯托波尔市工业区的一间仓库中。不管原本面向哪个方向，此机动车出现时（如果可能）将四轮着地，指向北磁极。

**发现过程：** 在密西西比州巴斯托波市的一家一元店停车场连续发生四起偷车案件后，SCP-2972被发现。在第三辆车失踪后，商店经理在停车场内安装了监控摄像头。

监控录像显示，第四辆车在录像两帧之间消失了。一名安插在密西西比公路巡警队的联邦调查局所属特异事故单位特工注意到了此事件。在UIU将收容工作交接给基金会时，特工Solowski<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>向基金会叙述了发现过程：


> 
> **采访摘要2972-2** ，2005年12月18日
参与人员：前UIU特工Titus Solowski、基金会初级研究员Shauna Little博士。基金会秘书Jeremy Hornbeck负责记录。
> 
> 
> **Little博士：** 所以说你利用了你在公路巡警队的职权接手了这个案子。
**特工Solowski：** 对。我决定麻烦一点，清空了停车场，在停车场里放了一辆值钱的车，车里装了GPS。
**Little博士：** 然后，记录里提到，这辆车在五天七小时后从停车场里消失了？
**特工Solowski：** 是的。我们的团队——
**Hornbeck秘书：** 确认一下，你说的“我们的团队”指的是密西西比公路巡警队吗？
**特工Solowski：** 不，UIU。我们的团队接收到的信号显示赃物在乌克兰境内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>到处跑。我们抱着试一试的心态报告了国际刑警组织和你们。我飞到克里米亚来协助处理这件事。
**Little博士：** 结果是怎样的？
**特工Solowski：** 几个小伙子，你要是信的话，拉走这些车，记下汽车的VIN码，然后卖到黑市上去。有时候还能从车里拿到点现金毒品或者别的什么。小生意干得还不错。
**Little博士：** 这些人员是否——
**Hornbeck秘书：** 抱歉，有一点需要确认。总共多少人？精确数字。
**特工Solowski：** 两个。Little博士？
**Little博士：** 这两个人是如何创造这个异常的？
**特工Solowski：** 他们说不是他们弄的，经过长时间的审讯后我们相信他们说的是实话。他们说黑市里有人私下里告诉他们找谁，那个人叫“Penrose”。似乎是这样的，两个城市的名字通过他所说的“语言地脉”连接在一起，能让物品轻松地在两地之间传送。有意思的是，真的，这些小子发现了魔法，而他们最先想到的是用来偷车。有时人们就是有点死脑筋，你懂的？
> 

**附录，8/1/2011：** 在得出实验结论，施行最早的收容措施后，SCP-2972的范围内所有符合消失条件的车辆都被移走。44天内无异常现象发生。44天后，属于附近加油站负责人的一辆车消失了，出现在克里米亚驻地。

根据最初的收容方案，SCP-2972暂时升级为*临时Euclid* ，两个月后分级改回*Safe* 。

新收容方案要求有规律地隔一段时间进行一次车辆传输，异常现象似乎重新被限制在SCP-2972的边界。应密切关注利克县和斯科特县未来的车辆失窃报告。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 作为最早的收容交接协议的一部分，购买SCP-2972的资金的40%由联邦调查局所属特异事故单位提供，以换取基金会的收容义务。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 收容措施中“机动车”包括汽车、摩托车、小摩托车、高尔夫球车、半挂车、施工设备，以及在一个实例中，一艘汽船。“停泊”指机动车的引擎关闭，但灯光、电器等设备可以是开启的。“无人”指车内没有活的温血动物。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 5辆载有原子钟的机动车经过SCP-2972传送后没有显示出时间不同步的迹象。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. “也可能是一个完美复制品。” - 引自第二收容提案
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 作为收容协议的一部分被基金会雇佣，现任352区地方机动特遣队副总监。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 鉴于克里米亚半岛政局的敏感性，以及出于对俄罗斯与乌克兰基金会人员的尊重，基金会人力资源部并未在克里米亚地区开设分部。特工Solowski在2005年12月的陈述准确描述了当时克里米亚塞瓦斯托波尔市的政局状态。



« [SCP-2971](/scp-2971) | SCP-2972 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2973'>SCP-2973</a> »





                    