# SCP-2732
                        


**项目编号：** SCP-2732

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2732收容于[Storage Site-██](/scp-701)的标准大型物件收容间内。SCP-2732-1将被单独收容在安保保险柜内，因其易损需控制温度及湿度。SCP-2732-2-D个体将被收容于冷藏收容间。

**描述：** SCP-2732是一木制京剧舞台，在上个世纪内建造。SCP-2732没有后场或台阶。SCP-2732-1是一明代书籍，内有七篇文章，均为对同一事件的不同记录。

若有人类直接阅读了SCP-2732-1内的一篇完整文章，且站在SCP-2732半径60米内，SCP-2732-个体会随舞台道具一起出现在舞台上。SCP-2732-2个体为自动活动、基本为木制的模特假人，没有面部特征，穿着京剧戏服和面部妆容。SCP-2732-2个体会开始表演似乎与被阅读文章相对应的内容<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，并有音乐从不可见来源传出。参见附录获取详情及例外情形。

当人类进入SCP-2732，其表演将会暂停， SCP-2732-2个体会停止一切动作。 SCP-2732-2个体及舞台道具若在此时被移走，会表现为如同普通物件。表演会在所有被拿走物件放回、且人类全部离开舞台后继续进行。在表演完成后， SCP-2732-2个体和舞台支架将消失，但文章7中生成的个体是例外。参见附录获取详情。

**附录：** 下面是SCP-2732-1的内容以及对应SCP-2732-2表演详情。



- [*文章 1* ](javascript:;)
- [*文章 2* ](javascript:;)
- [*文章 3* ](javascript:;)
- [*文章 4* ](javascript:;)
- [*文章 5* ](javascript:;)
- [*文章 6* ](javascript:;)
- [*文章 7* ](javascript:;)




> 阿伽之王，缢而死。
> 
> （阿伽的国王在过去上吊而死。）
> 

**表演记录：**  SCP-2732-2-A首次出现在文章中。个体服装装扮为中国皇帝，没有面部化妆。


> **<开始记录>** 
> 
> *[低沉的鼓声]* 
> 
> SCP-2732-2-A出现，用白绫<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>将自己吊在天花板上。个体抽搐15分钟。
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 古有阿伽之国，其王缢而不死，其民皆具假面。

（在过去曾有个阿伽国，这国家的国王上了吊却没有死。国民都戴着面具。）
> 

**表演记录：** 


> **<开始记录>** 
> 
> *[二胡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>旋律响起]* 
> 
> SCP-2732-2-A从右侧走到中央，用白绫将自己吊起，开始抽搐。
> 
> 15 个SCP-2732-2个体出现在舞台上，其面部都安装着白色木制面具。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
> 
> 个体开始围绕SCP-2732-1-A，形成圆环。

*[一声巨大的锣响]* 
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 有阿伽之国，其王缢而不死。虺民惧之，焚其城。覆假面以葬。
> 
> （在阿伽国，国王上了吊却没死。蛇人害怕他，放火烧了他的城市。它们给他戴上了面具并埋葬了他。）
> 

**表演记录：** 


> **<开始记录>** 

*[二胡旋律响起]* 

SCP-2732-2-A从右侧走到中央，用白绫将自己吊起，开始抽搐。
> 
> 3个SCP-2732-2个体从右侧出现，一个戴着白色木制面具。个体的腿被替换成了木制蛇尾，能移动但不能支撑身体。

个体爬到中央，跌倒在地板上。

*[锣声响起，二胡旋律增强]* 

所有个体突然爆出火焰，包括SCP-2732-2-A。
> 
> 约10分钟后，火焰熄灭，剩余残骸消失。
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 阿迦之国有王缢于中庭。举国庆之，曝尸于野。次日，王使至。不生七窍，狰狰而笑。其民大惊，以为神怪，以血祭之。
> 
> （阿伽国里有个国王在宫廷中央上了吊。整个国家为此欢庆，把他的尸体丢弃在荒野。第二天，国王的大使来到了。它没有脸，却能发出可怕的笑声。人们十分惊恐，认为这是什么神仙妖怪之类。他们为这东西献上了血祭。）
> 

**表演记录：**  SCP-2732-2-B首次出现在舞台。个体没有穿着戏服，全身被漆成黑色。


> **<开始记录>** 
> 
> *[二胡旋律响起]* 
> 
> SCP-2732-2-A从右侧走到中央，用白绫将自己吊起，开始抽搐。
> 
> *[喜庆的合唱响起]* 
15名SCP-2732-2个体在右侧出现。
> 
> SCP-2732-2个体走到中央，开始撕扯SCP-2732-2-A，直至其掉落在地。
> 
> 个体无视SCP-2732-2-A，转向左侧。
> 
> *[合唱停止，刮擦声传出]* 
> 
> SCP-2732-2-B从左侧进入。
> 
> 其他所有个体向SCP-2732-2-B走去并跪伏。持续5分钟。
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 是日，阿伽之国困王于庭，问计于从者。侍曰：“当以死拒。” 遂备白绫。王曰：“必索魂。” 缢于庭，从者亦死。举国庆之。
> 
> 次日，王使至。不生七窍，试之，不类人。问之，狰狰而笑，答曰：“当以血祭。” 群臣乃悟，曰：“必献于王。” 其民皆曰：“尽献于王。”
> 
> （这天，阿伽国人把他们的国王围困在宫廷。国王问侍从应该怎么办。侍从说道：“我们必须以死相抗。”于是准备了白绫。国王说道：“我一定要索走他们的灵魂。”他在宫廷上了吊，侍从也死了。整个国家为之欢庆。

第二天，国王的使节来了。它没有脸，人们认定这不是人。他们问大使，它恐怖地笑着，回答说：“你们应该献上血祭。”大臣们明白了，说：“我们会为国王献祭。”国民都说：“所有血献给国王。”）
> 

**表演记录：**  SCP-2732-2-C首次出现在文章中。个体穿着京剧丑角<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的服饰和妆容。


> **<开始记录>** 
> 
> SCP-2732-2-A与-C从右侧进入。
> 
> *[二胡旋律响起，比其他各篇音调更高]* 
> 
> SCP-2732-2-C拿出一块白绫交给SCP-2732-2-A。
> 
> SCP-2732-2-A接过白绫，上吊，开始抽搐。
> 
> 在SCP-2732-2-A上吊后，SCP-2732-2-C到在地板上。
> 
> *[音乐停止，传出刮擦声。]* 
> 
> SCP-2732-2-B从左侧进入，15个其他SCP-2732-2个体从右侧进场。
> 
> 15名个体走向SCP-2732-2-B并跪伏。持续5分钟。
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 是日，阿伽之国困王于野，问计从者。从者曰：“当请神。”须臾，大龙至。龙者，母神也。曰：“死之，后复返。” 龙下六兽曰：“当以诸血为祭。” 遂以从者为祭。龙曰：“善。” 缢以白绫。举国庆之。
> 
> 次日，神使至，是六兽之一。浑敦无面目，背有六翼。问之，狰狰而笑，答曰：“当以血祭。” 群臣乃悟，曰：“必献于王、诸兽、大龙。” 其民皆曰：“尽献于王。”
> 
> （那天，阿伽国人把他们的国王围困在野外。国王问侍从该怎么办。侍从回答说：“我们该召唤神明。”过了一会儿大龙来了。大龙即是母神。她说：“必须先死亡然后才能归来。”服侍大龙的六只野兽说：“你应该以全部的血献祭。”国王于是便用侍从做了祭品。大龙说：“很好。”接着国王便用白绫上了吊。全国为此欢庆。
> 
> 第二天，神的使节来了。是六只野兽之一。使节全身浑圆，没有脸，背后长着六只翅膀。国人问使节，它发出可怕的笑声，回答道：“你们应该进行血祭。”大臣们明白了，说：“我们会为国王、野兽们还有大龙献祭。”国民们都说：“所有血献给国王。”）
> 

**表演记录：** 


> **<开始记录>** 
> 
> *[宗教合唱在各处响起]* 
> 
> SCP-2732-2-A与-C从右进。
> 
> SCP-2732-2-A与-C停在中央，向左侧跪下。
> 
> 7名SCP-2732-2个体从左侧排成一线进入，各自手拿一根木杆，其上撑着大块的动物肉。肉块由牛和猪的肉混合而成，用外形似蛇的绳索捆在一起，其最前端上有两个孔。
> 
> 个体开始进行类似传统中国舞龙的表演。
> 
> 在靠近SCP-2732-2-A与-C后，7名个体把肉块扔在了地板上。
> 
> *[锣声响起]* 
> 
> 在前的SCP-2732-2个体将白绫交给SCP-2732-2-A，其他6个个体开始撕扯SCP-2732-2-C。
> 
> SCP-2732-2-A接过白绫，上吊，开始抽搐。
> 
> 7名个体走回左侧消失。
> 
> 一个漆成黑色、直径2米的木球从左侧滚入。
> 
> 15名SCP-2732-2个体从右侧进入。
> 
> 个体一起冲向球，握住它5分钟。
> 
> *[锣声响起]* 
> 
> **<记录结束>** 
> 




> 是日，阿伽之国困王。缢而死，举国庆之。曝尸于野。
> 
> 逾三日，王使[不可辨识]
> 
> （这天，阿伽国人把国王围困在宫廷。国王上吊身亡。全国为此欢庆，把他的尸体抛弃在野外。
> 
> 三天后，国王的使节[不可辨识]）
> 

**备注：** 墨迹溅撒在书页上，文章剩余部分不可读。然而，阅读可读的部分后仍能触发效应。

**表演记录：**  SCP-2732-2-D只在本文中出现，和其他个体不同的是它不会在结束后消失。个体为一大致人形物体，没有肢体，全身裹缠黑色丝绸。


> **<开始记录>** 
> 
> SCP-2732-2-D出现在舞台中央。
> 
> 个体保持不动，但会转动头部，始终面朝触发表演的人类对象。
> 
> *[没有背景音乐]* 
> 
> **<记录结束>** 
> 

**备注:**  检查显示在黑丝绸包裹下，SCP-2732-2-D由类似文章6表演中出现的动物肉组成。在个体的面部发现嵌有一对人类眼球。当前已收集的5对眼珠都有相同DNA，属于一汉族男性。






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 此表演与普通京剧有所不同，其戏服与面部装饰时常与角色不相对应。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 在中国传统中，上吊自杀使用白绫而非绳索。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 有两根琴弦的中国乐器，有时又称“中国小提琴”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 个体的面部装饰仍然存在。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 类似于男性小丑的角色。



« [SCP-2731](/scp-2731) | SCP-2732 | [SCP-2733](/scp-2733) »





                    