# SCP-691
                        


**项目编号：** SCP-691

**项目等级：** Euclid（根据基金会情报[数据擦除]等待重新分类为Safe）

**特殊收容措施：** 在保险箱中的SCP-691的一个样本（SCP-691-0）和基金会档案一同存放在██号站点。任何其他个体在被证确认与SCP-691-0相同后将被销毁。仅限████-████████博士和她的助手访问。根据事件SCP-691-I1，禁止对SCP-691进行翻录，除非经过5级许可人员的授权。关于任一SCP-691个体的详细资料请参阅标准实验过程调查日志。

**描述：** 目前有十五个SCP-691个体处于，或曾经处于，基金会的控制下。SCP-691是一盘印有“Pure Escapism<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>-限量版。仅有250盘！”的普通蓝色磁带。磁带的一面包含由一名不知名男性录入的简短前言，介绍了一首乐曲（详情见附录SCP-691-A1）。在另一面，能听到一首使用S.K. Russel英文歌词的Aquarela do Brasil。这个特别的版本由一个现代交响乐团和一名身份不明的抒情男高音演奏。应该注意前言总是最先被播放的，不论播放磁带的哪一面，并且两面都总是从头开始播放。

前言是无害的并且不会与SCP-691的任何影响产生联系，除了鼓励听众播放磁带。收听曲目的受试对象报告说在视觉、听觉、和触觉方面产生了感受到伴随着放松和幸福的幻觉。不过，目前还不清楚这究竟是由于产生的幻觉的本质还是一个磁带的认知影响。产生的幻觉经常被听众描述为良性的，而并没有被列为任何心理创伤的直接原因。尽管产生的幻觉各不相同，但对相同的听众仍显示出一致性。

让受试对象自由访问SCP-691最终将导致他们不会做反复听磁带以外的事，在一些极端情况下会放弃饮食和饮水。持续收听的听众被拒绝访问时不会出现戒断症状。相反地，他们会在反馈视觉和听觉刺激出现困难。在少数情况下，对象会拒绝或无法反馈任何外部刺激。

**附录SCP-691-A1：** SCP-691的前言内容：


> 你好，如果你正在听，那么我可以假设你的生活并不是那么顺心。事情没有按照你想要的方向发展，是吗？有时候是运气不好，有时候是你自己的原因，或者它只是想让你放弃，我并不是在批判。每个人都有遗憾，这是完全正常的，你没必要去骗你自己。我跑题了，回归要点。我能为你提供一条出路——不不不不，不是自杀，我们都知道你对那种不愉快事情没有胃口。此外，我会给你提供一些更好的。你所要做的就是播放这盘磁带，闭上眼睛，放松。想想那些漂亮的地方。想想那些美好的时光。想想那些你一直想做的事。现在我不能保证我能给你这些，但我能承诺的是；在磁带的另一面你会找到逃脱自己悲惨事情的出口。尽情享受。
> 

**附录SCP-691-A2：** 依照████-████████博士的指示，所有关于SCP-691的进一步研究将侧重于与其使用相关的每一个识别特征。此外也提交了研究SCP-691-0各种装量的二手录音影响的请求（待批准）。基金会情报处和MTFα-2支队正在进行确定并回收可能接触到公众的SCP-691任何其它个体的工作。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#20214;SCP-691-I1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#20214;SCP-691-I1</a>

**参与人员：** ███████████ ██████博士

**概况：** ██████博士是一个可靠且认真的基金会员工。他对于SCP-███和SCP-███的研究对基金会有巨大用途。据██████博士妻子透露的证言，██████博士在事件发生期间有大量的经济困难，尽管还无法确定这是否是促成SCP-691-I1的一个因素。

**报告：** 
**05/██/20██，1325：** ██████博士进入对象D-691-25的单元，并开始进行SCP-691-INV-30。

**05/██/20██，1331：** ██████博士总结他的调查，D-691-25被移送出单元处决。██████博士对录音机和转录记录进行复审。

**05/██/20██，1335：** [数据擦除]

**05/██/20██，1403：** 安全录像显示██████博士退出██号站点。警卫室的安全报告说██████博士列出了“私人事务”作为他离开的原因。

**05/██/20██，1415：** ██号站点的安保报告遗失SCP-691-0。已检查安全录像，回收队伍以基金会物品遗失政策紧急赶往██████博士的家。

**05/██/20██，1435：** 尽管回收队伍在██████博士的家及周边地区进行了彻底搜索，仍未发现他的痕迹。

**05/██/20██，1600：** 大约在这个时间，██████博士的信用卡帐单显示他在██████，████████的一家二手商店买了一个个人磁带播放器。

**05/██/20██，0930：** ██████博士被他的妻子报告为失踪人员。当地警察部门被授权在基金会的监管下进行了一次搜索（标准掩盖用故事██-█████ ██████ ██████）。

**05/██/20██，1722：** ██████博士的尸体在█████████，██████附近被找到。SCP-691-0被回收。SCP-691-0的职责交给████-████████博士。

**后记：** 验尸结果显示██████博士的死亡可能是由于暴露导致的低温症所致。尸体与一个装有SCP-691-0的个人磁带播放器同时被发现。标准掩盖用故事██-████ ████████被基金会外泄，当地死因调查厅传回了一意外死亡作为此案直接结果的判决，将██████博士的“脆弱的情感状态”作为一个加重因素引述。

███特工的报告中指出██████博士的死亡是[数据擦除]的间接结果。然而报告中提到███特工认为██████博士的生命本可以被救，如果他对基金会遗失物品政策没有太多了解，并建议对非安保人员的非机密信息进行审查。所有三个██████博士的研究助理已受到充分的心理评估，并转至不涉及认知危害和感知危害的项目。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-691&#35843;&#26597;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-691&#35843;&#26597;&#26085;&#24535;</a>


> 涉及SCP-691的调查标准程序如下。被允许自由访问SCP-691-0的受试对象将被提供隔音、设施齐全的单元。基金会人员在测试中进入单元需佩戴耳罩。受试对象收听SCP-691-0需在工作人员的监督下通过耳机进行。基金会工作人员的所有提示需以非语言形式表达。
> 

*N.B. 根据事件SCP-691-I1，基金会人员在SCP-691的任何实体播放时都必须佩戴耳部保护，无论发生什么情况。不得在SCP-691任何实体播放时操作录音设备，只允许受试对象进行书面记述。* 

**SCP-691-INV-1** 

**日期：** ██/██/████

**时间：** 1025

**受试对象：** D-691-1

**程序：** 遵循标准实验程序。D-1收听了SCP-691的两面全部，并对于其的体验给出口头记录。

**报告：** D-1报告说在收听SCP-691-0的前言时没有什么异样。然而在听了SCP-691-0的另一面后，D-1介绍了房间的颜色如何变得更加生动，并将██████博士描述为“类似于卡通人物”。D-1报告感受到了完全的和平。对象似乎对██████博士如何总是面带微笑很高兴，虽然██████博士报告事实并非如此。D-1请求进一步访问SCP-691。请求被拒绝。

[机密。需O5许可]

**SCP-691-INV-10** 

**日期：** ██/██/████

**时间：** 0951

**受试对象：** D-691-7

**程序：** 遵循标准实验程序。允许D-7自由、不受干扰地访问SCP-691-0。要求D-7以书面形式记录他的体验。

**报告：** 在D-7的第一个条目，他描述出了绿色的牧场和习习的凉风。随后是对他“新获得的自由”的感受的零散话语。在第二、第三、第四个条目继续同样的描写，描述的景象和声音似乎是瑞士郊区并涉及几个不同的主题的旁白，包括自由，赎罪，和宽恕，每个条目的质量都在逐步下降。第五个条目难以辨认，这也是D-7写的最后一个。██████博士要求于██/██/████，1427停止SCP-691-INV-10，理由是无法获得更多有用的信息。

[机密。需O5许可]

**SCP-691-INV-15** 

**日期：** ██/██/████

**时间：** 1000

**受试对象：** D-691-12

**程序：** 遵循标准实验程序。允许D-12充分访问SCP-691-0七十二小时。在此之后，拒绝D-12访问SCP-691-0。进行日常采访。

**报告：** D-12对SCP-691-0的反应类似于先前调查过的D级人员。██████博士假设D-12对被剥夺SCP-691-0的反应会导致传统戒断症。相反地，██████博士在采访受试对象时遇到了相当大的困难。D-12没有回应██████博士的问题。除了访问SCP-691-0的请求，D-12极为沉默。一个D-12大脑的核磁共振扫描<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>显示出最小的视觉、听觉、和物理刺激反应。在D-12收听SCP-691-0时进行的核磁共振扫描显示出与受到外界刺激相一致的信号，伴随着来自*伏隔核* 的强烈反应。

[机密。需O5许可]

**SCP-691-INV-30** 

**日期：** ██/██/████

**时间：** 1325

**受试对象：** D-691-25

**程序：** 遵循标准实验程序。██████博士要求一名具有一般来说的高品质生活、没有酗酒和滥用药物背景、且缺乏和致瘾人格相关的一般特征的D级受试对象。受试对象D-691-25通过[数据擦除]被获得，并接受一系列心理测试和预备采访以了解其精神健康并确认背景。受试对象收听SCP-691-0并对其体验进行口头记录。

**报告：** 没有正式编译的报告。D-691-25的谈话记录全文如下（从[删节]翻译）。


> [录音开始]好的。我听到一个人在说话。我不明白他在说什么，听起来像英语。他说完了，你想让我……？好的，就这样。在那。我听到音乐。我不认识这种曲调但是——你看到了吗？是一座城市，我想像中的[删节]就是这样，直到那些边境安全人员抓住我们。详细说明？你的意思是你看不到它？那很美，闪亮的摩天大楼，一切都只是闪亮着。这是我的兄弟在他的信中告诉过我的[删节]。这不像我的国家的城市，博士，你只有看到才会相信。我可以在有生之年都待在像这样的地方。（受试对象开始哼哼，忽视██████博士的指示）。[磁带结束]。再来一次。我想再一次回到那里。不我不想体检，我要你承诺的那些钱并且我要那卷磁带！[录音结束]
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬運註：徹底逃避現實
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：an MRI scan



« [SCP-690](/scp-690) | SCP-691 | [SCP-692](/scp-692) »





                    