# SCP-1823
                        




位于太平洋的SCP-1823。左侧可见船只以由基金会空中支援营救。



**项目编号：** SCP-1823

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1823的位置随时通过卫星图像和海上侦查进行监视。所有非基金会海面船只若航向与SCP-1823的路线交叉，将被指示改变航向。平民船只将使用虚假天气预报来阻止。而军舰将通过其所属国海军内的资源下达命令使其改变路线。若这些措施还不够，船只将被扣留并强制更改航线，船上所有人员将被实行B级记忆消除。若发生有船只成为SCP-1823受害者的情况，将实施空中支援回收（幸存者同样实行B级记忆消除），事故将被归结于天气状况。

**描述：** SCP-1823是一个自主意识的自持的迁徙漩涡。漩涡的尺寸在1公里到4公里之间，其当前速度为100-170公里/小时。SCP-1823被观测到有能力以30节的最大速度“迁徙”，并经常与当前海域的洋流或海况相逆。SCP-1823的路线没有明显的模式，尽管其似乎会避开深度为500米或更浅的区域。然而，如果任何由一名或以上人类所拥有的海上载具接近异常至70-300公里内，它将主动以该艘船只作为目标。SCP-1823不会追踪天空的载具。

SCP-1823在██/██/19██于北大西洋被发现，离挪威海岸约███公里。此次发现导致一艘平民渔船被摧毁；没有船员幸存。基金会在报道提到漩涡的尺寸（当前为3公里）和宣称“在移动”后出动。目击者被实行B级记忆消除而事故被归结于冰山碰撞的结果。

尽管有基金会的努力，SCP-1823从被发现后已经摧毁██艘船只并引发███次灾害，很大程度是因为不可预测的现象。试图打破当前SCP-1823是失败的，这将导致漩涡消散并在其他地方重组（详情见实验-SCP-1823-Perseus）。来自O5 Command的指示是先把对异常的研究的优先次序向后顺，先专注于确立中和协议或更为可靠的收容措施。

**附录[1823-001]：** 事故记录
在██/██/19██上午4：58，距离葡萄牙海岸以西约550公里处，SCP-1823被记录到进入一种之前未观测到的活动。异常的海水变得非比寻常的暴力，经常把海水喷入半空中。此类活动在30分钟内持续加强。在事件开始的25分钟后，SCP-1823开始发出来源未知<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的尖利的，强烈的声响。通过数位增强成像在事件中识别出一团未知物体在SCP-1823的水中激烈的移动。分析指出有6个细长的[数据删除]。一架跟踪异常的基金会直升机在事件中止前一分钟侦测到数个低强度声响从SCP-1823中发出（详情见附录[1823-004]）。

**附录[1823-002]：** 观测记录
SCP-1823被观测到在随机事件间隔释放或形成物质；这是如何发生的未知。该物质主要由船只残骸和漂流物组成，外形类似远古█████种，与公元前700-800的一致（尽管没有显示出腐烂或恶化的迹象）。还回收到了人类遗骸；这些生物同样符合远古█████种，不过没有显示出高度腐烂的迹象，尽管推定它们已存在超过200年。来自SCP-1823的完整信息或物品清单，参阅文件-SCP-1823-RM（要求权限4/1823）。

**附录[1823-003]：** 事故记录
在██/██/20██下午8：34，在距离夏威夷东南约780公里处，SCP-1823射出一个活的，无意识的人类。此人被基金会海上侦查人员所回收并随后进行了调查。


> **受访者：** Nathan Richardson
**采访者：** Adler博士
**前言：** 由于此人缺少明显的异常特性，研究小组初步决定询问他的名字。
**<记录开始>** 
> 
> **Adler博士：** 你需要什么吗？Richardson先生？
> 
> **Richardson：** ……不。你再说一次现在是哪年了？
> 
> **Adler博士：** 20██。
> 
> **Richardson：** ……
> 
> **Adler博士：** 你以为是哪年？
> 
> **Richardson：** 199█。我当时正和家人一起……乘船游览。
> 
> **Adler博士：** 哪一个（路线）？
> 
> **Richardson：** 巴哈马<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
> 
> **Adler博士：** 在途中发生了什么？
> 
> **Richardson：** 我们正在餐厅吃晚饭。我的儿子正在土豆泥；Jason总是不吃土豆泥，他说那看起来“让人作呕”。结果他很喜欢。我的妻子开始拍他吃饭的照片，然后一切都开始抖动。震动很快变得剧烈，人们尖叫着冲向门口。我抓住了Jason，不过Susan……她走了相反的方向而餐车很快冲到走廊……我没能抓到她，然后她不动了，她流血了……
> 
> **Adler博士：** 你可以说得慢一点。
> 
> **Richardson：** 我带Jason离开（餐厅）。船摇晃得很厉害，看上去没人知道怎么回事。我以为是飓风，不过当我进入走廊，我看见没有风，外面什么都没有。我跑起来，试图找什么人来帮助Susan，不过一片混乱。我叫喊着，寻找一切，然后我看见了它。水，以我从来没见过的样子搅动着。船只严重倾斜了，我和Jason滑了一跤。
> 
> **Adler博士：** 你试着回到船上么？
> 
> **Richardson：** 没有。我记得坠落入一片黑暗。没有寒冷，尖叫的人群或咆哮的大海，没有Jason，只有黑暗。我不知道这持续了多久：可能是几秒或者几年。
> 
> **Adler博士：** 你记得之后发生什么了？
> 
> **Richardson：** 当我醒来，我站在……一个峡谷里？我不知道还能怎么称呼它。它是一个圆形的，而且十分巨大，横面就有半英里。还有很多……东西从峡谷各处喷出，我认为是巨大锋利的石头。还有木片，似乎是船的部件。还在下雨，到处都是雾或别的什么。我无法看见峡谷的底部，我到处也没找到Jason。然后我抬头……
> 
> *Richardson停顿了约半分钟，Adler博士保持沉默，等他继续。* 
> 
> **Adler博士：** 石头，或无论是什么，它们支撑着……什么东西。它们钻入它的侧面，把它撑在那里。我认为它睡着了……它只是卡在那……它的头大部分自行卷缩在一起。然后我看见Jason。他被其中一个嘴巴挂着。我看见他的胳膊，他的头，他的脸……然后那东西开始抖动，Jason掉下来，掉入峡谷中……
> 
> **Adler博士：** 你还好么？
> 
> **Richardson：** 我跳了。跳入坑中。我当时才不管下面有什么，也许Jason也在那，也许他不在，也许他还活着……我只是再次需要黑暗。我拥有了，过了一会，我就在这醒来了。
> 
> *此时，Richardson变得没有反应而调查至此结束。* 
> 

此人仍处于监管下；没有再观测到SCP-1823喷出活人。

**附录[1823-004]：** 事故后分析
在事故-SCP-1823-B4中被基金会飞机捕捉到的低强度噪音被确认是一系列[已编辑]的发音。此类发音的已知文本转录如下：


> - 无法控制[无法理解]原谅[无法理解]
> 


> - 海洋父亲的命令，必须保护，必须[无法理解]
> 


> - 逃不掉的。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 事故后分析指出这些声音属于一只生物。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 基金会记录证实在指定年份有一条旅游船在去巴哈马的航线上被SCP-1823摧毁。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1822'>SCP-1822</a> | SCP-1823 | [SCP-1824](/scp-1824) »





                    