# SCP-971
                        


**项目编号：** SCP-971

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-971在不测试时将放置在Site-19文件保险库的26号文件柜内的一个标记它的文件夹里。文件保险库和26号文件柜的钥匙都由Site的高级管理人员持有，使用SCP-971需要来自4级或更高权限人员的明确书面文件。由于对环境有潜在的有害影响，SCP-971的测试计划每周不得超过一次。SCP-971-1的实体除了交货方式外没有其他特异之处，可以按照普通物品处置。

**描述：** SCP-971是一张又旧又破的外卖单，使用一张标准的大小为21.6厘米X28厘米的工作表打印纸。服务公司的名字是Quik 'n Ready Mealz[原文如此]。没有记录有这家公司存在，在菜单上印着的父公司是[删除]，否认有这家下属快餐外卖。菜单上列有公司名字，一个电话号码（1-800-███-████）和数种不同的食物物品，每个都有物品号码。食物一般都是快餐类的，包括汉堡，炸鸡肉三明治，炸翅中，各种时令油炸食品和碳酸饮料(全部都是[删除]牌的汽水)。菜单上的食物都没有图片和价格，字体很小，版面也很简单。

当拿着SCP-971并用电话拨打上面的号码，电话将转接到一个自动菜单应答系统。（注意-若不拿着菜单拨打电话，电话将转接到[删除]软件的一个服务台。菜单上的电话号码和他们的服务台电话号码是对应的）该系统会提示拨打者输入他决定需要的食物的号码，之后自动应答系统会说出全部食物的价格，感谢顾客并挂线。拨打者的信用卡上马上会减去相应的款项，包括食物的税金。SCP-971的价格相对于拨打者所在地区的其他快餐连锁店的价格总是比较低的。

当电话挂线后，经过15-20分钟；在那之后，一个印着Quik n' Ready Mealz标志的纸包（称之为SCP-971-1）会出现在拨打者附近。SCP-971-1总是在所有潜在的观察者将注意力转向别处时出现。对SCP-971-1进行录像监控成功了，尽管没有得到什么有用的信息（SCP-971-1就是在没有视线所及之处很简单的出现，无法观测到其递送方法）。SCP-971-1内就是拨打者所订购的食物，且所有食物都烹饪完毕并符合普通的食品安全和检查服务卫生机构所颁布的标准。除了递送方式，唯一特异之处在于其递送的食物的汉堡，三明治和其他包含肉类的食物使用的未经确认的肉。

其使用的肉的来源未知，且吃起来有一点点老，和一点点腥味。简单的测试显示它不是来自普通的牛肉或肌肉，而D级人员D-1282（因食人而被定罪）确定这肉不是人肉。已批准对SCP-971的样本进行更多严格测试。肉的来源已经确认全部是欧洲经济共同体的濒危物种目录上的各种动物。对肉进行的进一步DNA测试，以及从数个动物园传来有数个动物体重下降和肌肉大量消失证实了这些推测，已确认肉来自熊猫，猎豹，红狼，沙猫和其他几个公认的濒危物种。当前所有对来自SCP-971的肉的测试证实这些肉都来自被公众所知的濒危动物物种，而不是那些较为不出名的濒危物种，例如赤道狗蝙蝠和俄克拉荷马洞穴端足目动物。

食物看上去并没有产生一种让人想吃的冲动，也没有在测试者吃下这些濒危动物快餐食物后对其身体有任何明显的物理伤害（快餐食物都有的高脂肪，钠，和高卡路里不算的话）。在双盲测试中菜单本身比起其他普通快餐外卖单来也没有让人要使用的冲动，即使无人在附近也没有显示出其有传送和再生特质。偶尔的，其他SCP-971的菜单拷贝被发现处于基金会的控制之外-由于通过复印的SCP-971拷贝仍旧和其原件有相同的特异性质，这些拷贝将被没收和销毁。由于SCP-971缺乏模因效应和流通性，该SCP被编级为Safe并只需要最低限度的收容措施。

*由于对其的测试不需要太多数据且对濒危物种有所损害，对SCP-971的进一步测试已暂停。* 



« [SCP-970](/scp-970) | SCP-971 | [SCP-972](/scp-972) »





                    