# SCP-3430
                        




生前的SCP-3430。



**项目编号：** SCP-3430

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3430存于一冷冻仓内，安置在半径10米的完全密封房间中心。任何时候不允许智能实体进入SCP-3430周边10米；检查SCP-3430的人员必须通过远程机械手段进行。提供自动手术无人机供希望对SCP-3430进行手术程序的医疗人员使用。希望对SCP-3430进行手术程序的人员必须有3/3430以上权限。

SCP-3430的冷冻仓必须随必要维护以防止任何腐烂。

**描述：** SCP-3430是一年龄不确定的人类男性尸体，曾经身份为Gregory ████████。当人类进入SCP-3430周围10米内，对象将产生对其表现出喜爱和关心的冲动。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-3430异常性质的范围和强度不受物理障碍阻隔，但只会影响有智能的对象；非人类动物和机器不受影响。

受SCP-3430异常性质影响的对象若无法用任何方式接触SCP-3430，会尝试对附近任何同样受影响对象进行拥抱、亲吻和问候。若对象独处，对象会拥抱自己、哭泣、某些案例中会大声自言自语、自己问候自己。

对象仍然需要给养，但不再表现出对饮食的欲望，如果不移出，他们会持续亲善举动直至力竭晕倒。SCP-3430的影响会在对象离开影响区域后消失。

**回收：** SCP-3430在华盛顿███████的████████酒吧因一次争执被杀，怀疑其出现异常现象而加以了监控。目击者证词表明SCP-3430的异常性质在其死亡时出现，影响了存活的顾客和员工；据报告所有对象突然开始在死亡顾客的尸体上哭泣、拥抱并相互慰问。这些报告引起医疗人员和新闻记者抵达现场，然而在其接近SCP-3430尸体后，他们同样加入了其中。SCP-3430被自动无人机移出现场，对目击者和受影响者施以B级记忆删除。

**附录3430-01：** 下列是回收自SCP-3430前住所的日志之摘录。日志为研究目的收集，以确认SCP-3430异常性质的来源。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26085;&#24535;&#26465;&#30446;&#25220;&#26412;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#26085;&#24535;</a>


> **████年9月28日** 
> 
> 今天我身上发生了些怪得很的事。工作时候我不小心把生产箱砸到了脚，自然是疼得鬼一样。我正要脱鞋检查，看看有没有骨折，然后一个老人突然一拐一拐的朝我走来，弯下腰，开始拥抱我、拍着我的背，告诉我一切都会没事。这……有点瘆人。
> 
> 拥抱持续到我真不想继续了，虽然我是想抱抱，但也不该持续4分钟不止。然后这个老人就突然站住，一拐一拐的走了。真是……一次经历。
> 
> 但最怪的是什么？这家伙一走，我的脚居然不疼了。我发誓我肯定是砸碎了什么，但我检查的时候就是一切安好。
> 


> **████年9月29日** 
> 
> 好，又发生了。怪事。但不是对着老家伙，而是小孩。
> 
> 休息中，我正和Rick通电话吃午饭，我不小心被西兰花牛肉烫到了舌头，突然间有个路过的小孩转过身开始拥抱我，告诉我一切都会没事。
> 
> 和上次一样，她抱了我真的好长时间，放手，走开，然后我不痛了。我的舌头没被烫着，我也没觉得有什么，余痛之类。
> 
> 被这么关注的人正常吗？还是我就这么怪？
> 


> **████年9月30日** 
> 
> 所以……我今天试了试。我连着两天受伤了有人来拥抱，说是巧合也太怪。所以等巴士的时候，我做了点科学实验。
> 
> 只有我和旁边一位老太，她看起来对我是完全没有兴趣的，所以不像是她会积极地去拥抱别人。所以……我咬了自己的舌头看看会不会引起她注意。
> 
> 真真就是在我咬了舌头说出“嗷”的瞬间，这个小老太太开始拥抱我，和其他人一样亲着我的额头。给我和善的问候，所有这些。就和其他几次一样，几分钟后她停了下来，我的舌头也不痛了。
> 
> 我很确认我要继续测试，但如果真是我想的那样，这可能就不得了了。
> 


> **████年10月1日** 
> 
> 好了，我又搞了些破事来确认到底怎么回事。显然，如果我受伤，我周围的男男女女都会开始极度对我和善。我昨晚告诉了几个伙计我发生了什么，他们一个个兴奋地要和我一起弄明白。Rick甚至编了一句话叫我是在“传播大爱”（上帝诶他真是怪，我爱他）。所以大概吧，要点就是我越是受伤，人们就会越想爱我，过一会儿后，我就完好无损如同没事发生。
> 
> 我们想出了好多好多主意来利用这东西，比如，如果我能跑到中东去，我能阻止整场战争！只要挨一枪，突然双方的所有士兵都会停止战斗，带着好东西过来。我们要想办法无票偷跑过去，但我们总会到那里去。我们最后能阻止它。
> 


> **████年11月12日** 
> 
> 好了，所以这下有点略微紧张，必须避免任何伤害才能阻止周围的人们扑过来把我亲个遍。像是，对，我知道这可能还不算值得抱怨的大坏事，但，我不需要因为纸割伤就被治疗成这样。
> 
> 工作尤其糟糕，比如，如果我哪怕是脚趾头撞到了进货的水果，某个想做水果沙拉的老傻瓜就要把我扑倒了。这都值得，我知道。就是……开始有点烦人了。
> 


> **████年2月22日** 
> 
> 好吧，我们对整个“搞到飞机阻止整场战争”的计划还没多大进展。靠我们这些狗屎工作，我们没有谁能像买新袜子一样付担得起。Rick已经万分努力帮我们搞到钱，他和我一起真的非常兴奋。我觉得他想和我一起去，但我要让他跟着我去就真是傻了。
> 
> 哦对，回到工作，我其实是被炒了，因为显然就算明明是顾客撞了我，我还是会因为“骚扰顾客”被开除。讽刺，我想。
> 
> 好吧，至少我不需要再那么经常担心陌生人了，现在。
> 


> **████年3月30日** 
> 
> 我不能再离开家了。我他妈再也不出门了。
> 
> 我不小心撞到公交站牌，撞到了头，然后整个公交的人下车开始……这可能差不多是强奸。
> 
> 他们全程也都在抱歉，说他们对此很抱歉，他们只是想让我感觉好些。就像这能不让我被30个想要拥抱我亲吻我的人挤着。
> 
> 我想……我不知道，我不什么都不想做，现在我甚至害怕离开房间。
> 


> **████年4月2日** 
> 
> 我告诉Rick发生了什么。他说他会过来。
> 
> 不是Rick我可能就死了，他真……真是个好伴侣。他似乎是唯一真正关心我的人，不想就那样冲进来，试图让我对一切感觉良好。
> 
> 他就……我不知道。他很快就来了，所以我大概不能看起来像是躺在床上三天屁事没做。
> 


> **████年3月25日** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> 我不会变老了。像是，我看到Rick和Scott还有Gary都在我身边变老但……我看着还是五年前一样。我想我会永远卡在这样。我甚至不能给自己来一针，否则邻居都会跑进我家摸着我的头说一切安好。
> 
> 我真不该意外这力量发现了更多的办法搞砸我，基本上它为我做的就只有这些。
> 


> **████年6月2日** 
> 
> 我感觉我不能挨饿了。这也算做“伤害自己”。我要堵上门，但我太害怕碰到尖头。
> 
> 我给Rick打电话说了这些，他说他会照看我，保证我有吃有别的。古怪的途径让我们终于搬到一起住了。他对我太好了，我不知道我离开他能做什么。
> 


> **████年7月4日** 
> 
> Rick搬进来已经好几周了然后……上帝，我从来不知道我有多爱他，直到我看到他对我是多忠实。我能看出来他越来越疲惫，但他还是微笑对我，向我保证一切没事。不像被人在我身体受伤后才这样，他知道如何安抚情感受伤。
> 
> 我们一起看着焰火。美丽，只有……我们俩。
> 
> 在这几年我力量的虚伪后……有人愿意和我爱他们一样爱我真是太好了。
> 


> **████年10月18日** 
> 
> 我感觉我的力量变强了。我们物理阻拦了门窗保证陌生人不会爬进来想要帮我感觉好点。这无助于让Rick承受更糟的恶果。
> 
> 我们吵架越来越多。有时候我们中有人会睡沙发。有时候Rick就那么离开家好几小时，几小时后也不回来。我想跟着他，但……我太害怕离开家。
> 
> 我有想过给房子弄个婴儿保护垫，但Rick的钱包实在太扁……我不想再让他生气。我就想他关心我。他是我的全部。
> 


> **████年4月16日** 
> 
> 完了。Rick不能和我一起面对这些责任这么这么久，不老、邻居整天想闯入、力量还影响着他……这是最后一根稻草，我想。为了让我冷静，我们最后一次上床，但……没有爱了。没了。我再也感觉不到了，不管我多么急切想要感觉它。等我晚上睡过去之后，他离开了。
> 
> 我……现在好空虚。
> 


> **████年4月20日** 
> 
> 我好孤独。
> 


> **████年5月12日** 
> 
> 我不能这样永远待在家里。
> 
> 操。我要去喝点什么。
> 

**备注：** 5月12日为最后一篇日记。该日期符合████████酒吧发生枪击的日期。






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 此类行动包括拥抱、亲吻、握住其头部、梳理其头发、对其进行安慰性问候。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **研究员备注：** 日记条目记录在SCP-3430首次发生异常效应的大约四年后。


                    