# SCP-3880
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-3880/chaac-screenshot.png' />

DJ Chaac直播截屏，在SCP-3880事件后。



**项目编号：**  SCP-3880

**项目等级：**  Keter/未收容

**特殊收容措施：** 由于DJ Chaac账号当前无法移除，基金会重心放在生成具有同名同内容的更多直播来遮蔽其内容。

PoI-60413 ("DJ Chaac")正以中度优先级展开调查。

**描述：** SCP-3880是一异常现象，表现为小部分人在暴风雨天气身处室内时、会认为自己没有听到风暴声，而是听到了YouTube直播频道《纯雨声∞小时不循环-白噪音，自然/治愈/环绕，冥想/失眠/学习ASMR [原创]》，由用户DJ Chaac主持。受此影响的人员一般报告在风暴持续期间感到情绪舒缓，且创造力和精力提升。虽然确信并无强迫性效应在播放中，但大部分受影响者会在随后去搜索真正的直播频道，并对其内容报告为不同程度的满足。

该直播频道自YouTube直播服务在2013年5月对认证用户开放以来就开始运行，内容为雨声和雷声直播，偶尔夹杂DJ Chaac自己的感叹。DJ Chaac 在频道上与直播评论定期互动<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，时常如一原创音乐直播频道一般说话-其常见评论包括吹嘘自己使用了“原创有机象形”，以及这些风暴均不相同，进而引出其最常做出的评论：“真实生活从不重复。”

SCP-3880首次被基金会注意是在令爱尔兰、苏格兰、冰岛、诺威、瑞士出现降雨的高纬度气旋“德斯蒙德”风暴后。DJ Chaac自称对德斯蒙德风暴、以及许多天气现象负责，并自称为一“真正确实的风暴之神”。这一言论可信度存疑，因DJ Chaac还曾自称为半神、雨林之魂、有感知的狂风以及彩虹之蛇。

在德斯蒙德风暴后，DJ Chaac的定期观众数量从38飙升到7400。这之后不久，DJ Chaac买来话筒与观众交流-此前其通告都是以文字转换语音程序进行。建议进行抄录，因DJ Chaac的话语含糊且音频质量低下。

**直播抄录，17/12/2015** 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3880/html/3d9b14fd3abc30709468f6494cdcec38ccea4502-11802641251613176683' allowtransparency='true' />


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> 嘿嗯，你们听得到我吗？我，我能有呃，我能弄些评论吗-耶，太棒了！嗯，这里是你们的DJ Chaac，无关联。
> 
> 欢迎所有新听众-嗯，看起来德斯蒙德风暴真让我出名了，我想，我们现在有六*千* 听众了，简直疯了！现在，我在想-哦，啊对，嗯，谢谢Blartichoke。有些，我想有些敌意在讨论里，嗯，新人不是太明白怎么回事…这没啥，没啥！如果你们要我重放以前放过的东西，抱歉，我只做直播的，*因为真实的生活从来不重复* ！啊哈，就是我们讨论说的，我们说的就这个。
> 
> 所以如果你们想听到老的东西，我会把所有内容上传到声云盘，链接在介绍里，或者有些讨论成员会主持重播他们最喜欢的–找他们要。 不过还是在这溜达溜达呗，因为这才是开派对的地方！
> 
> 好了，我要走-我要去你们力不能及的地方。Chaac下线。
> 




第二年直播频道人气持续增长，用户以社群精神良好、且能要求改变为定期回头收听的重要理由。DJ Chaac开始更频繁地发表感想，一般是在风暴的间歇期或切换不同风暴地点间。DJ Chaac的异常能力首次集中展现在频道常客Shock Through The Heart因屋顶漏水要求其减缓所在地域风暴烈度时。

**直播抄录3/12/16** 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3880/html/acb57b382cc3975e6c3b7d9d1516722785c3dd1a-123378537538529481' allowtransparency='true' />


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> *大雨声令DJ Chaac的话难以听清。* 
> 
> 嘿！这里是你们的老朋友DJ嗯…
> 
> *雷声* 
> 
> 啊，天哪，嗯，我要调小声些。抱歉抱歉。嗯嗯嗯。好了…来点滴滴答答，耶？耶耶耶。有些毛毛雨…来了。
> 
> 你们的朋友DJ Chaac, 无关联，来分享大好消息：*是我的生日* ！对了-就这里，嗯嗯嗯…
> 
> *听到翻动纸页声。* 
> 
> 十二月九号，因为我们要开派对！作为新周年的传统，我要降下最新的风暴，我已经酝酿了*好几周* 了。对了，*嗨起来* ，因为我们要来(最恶心/最厚重)的碰撞， 刮最快的风，玻璃上打的最叮当响的雨。这要比德斯蒙德还好，各位，而我*知道* 你们都爱德斯蒙德。
> 
> 现在，一般风暴预流只对Patreons可用，但既然这是我生日，那就是完全免费，就在这直播频道这。哦，说到Patreon，*特别* 感谢统一码共同体的术士们，他们用符文*把我勾上* ，让我能做些简单的包裹。我会把它们放到Splice上，或者也可以立即对所有Patreon支持者开放翠玉级以上。
> 
> 作为尝鲜，给强迫症的剧透警告，这一次的标题将是风暴卡里，*卡里普索* 。耶耶耶耶。
> 
> DJ Chaac下线。
> 





此时决定应关停该直播，与Alphabet公司的标准合约被激活以撤下账号。然而这被证实不具可行性，所有与DJ Chaac相关联的账号都有强大的加密古式守护，在DJ Chaac的用户信息中也嵌有各式能量符记。调查账户后发现有一私人视频内有激活这些符记的词句音频。基金会奇术资产对这些守护的攻破尝试最终无果。在致9人死亡的卡里风暴后，基金会决定雇用三波特兰市承包人处理对直播频道的关停工作。
**直播抄录12/12/2016** 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3880/html/36a9489448f4792d2b237ff98d7a4d3941c3d5aa-1094299501026011696' allowtransparency='true' />


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25220;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> 嘿，这里是你-嗯…这里是Chaac。嘿。
> 
> 有些好消息和坏消息，我-我有些坏消息。看起来直播要停了，各位。嗯，Lúghnasa，我以为他-
*DJ Chaac突然闭口不言。* 
- 是我的朋友，他说他在我制造德斯蒙德风暴的时候就在布莱克罗克，我，我用了*他* 的风暴云？这-这这简直鬼扯，顺便一说，啊哈，他根本不是风暴神，他是个和风暴有关系的战神，但*管他呢* 。他不能对视频搞版权袭击，因为我还没上传视频，所以他就举报了我的账号，嗯…好吧，昨天，YouTube试图撤下我的账号。嗯，他们还没有做，有朋友保护着，但看在他们的份上，不让他们被发现，我要在Youtube深入代码和符号前撤下来嗯… 你-你你们不需要知道这些-重点是我的账号很快就要封禁了。大概，可能那就是今天，明天。他，他对声云盘、乐队营、Patreon搞了类似的袭击…就为这些都经历过的狗屁理由？这，嗯… 各位常客，你们会知道怎么找到我的，但对其他所有人，所有今天刚刚加入的人，那些时不时来听的人，嗯，这可能就是告别了吧？说起来真怪。
> 
> 也许对你们这只是某种背景噪音，但这个频道对我意味着很多。嗯，一切？我之前不是真的在创造，我会陷入那狗屁的*抑郁* 里，而你们，你们各位帮助我再次找到我自己是我自己？找到我的声音？哈。很多人，在真实生活中，他们取笑我的咬舌，而你们在我开口时都是*如此友善* …
> 
> *DJ Chaac深呼吸。* 
> 
> 我不会变回之前那样的，躺在床上直到下午2点…我想念文学，我想念朋友，我…可能不是你们期待的方式，但我要继续送来雨露，为你们所有人。也许这听着不太好，很多人讨厌下雨…那这样如何？我要继续让花盛开，让河流淌，让好风吹拂。都是因为我欠你们这世界。
> 
> 这有用。
> 
> Chaac下线。
> 




由于DJ Chaac的身份仍然不明，且其异常能力仍在基金会收容标准外，本文件尚未进行分级。提议将本文件的重点转移到DJ Chaac本身上。

时常收听该直播频道的基金会员工Dr. Ryoko Sato报告称，现在暴风雨中她感觉如同有一位朋友坐在身旁。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见与DJ Chaac（PoI-60413）文件相关的归档记录


                    