# SCP-334
                        


**项目编号:**  SCP-334

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施：** SCP-334被保存于一个经标准隔热处理的单人收容间。房间周围布有磁场发生器，以保证在距房间六面墙内侧至少十五(15)厘米处存在互相重叠的磁场。每个主发生器都需有备用发生器和备用电源，包括足以驱动发生器满功率运作至少三十(30)分钟的紧急用电池。房间的隔热涂层需每周进行维护，如需要进行大量修理，可将收容对象转移到第二收容间。每天向房间内投放三(3)只活老鼠，但为防止收容对象摸清规律并借以逃脱，投放需在随机的时间点进行。由于SCP-334有猎食和挖洞的特性，收容间的地板需以隔热涂层或其他熔点高于████摄氏度的物质加固，并保证在加固层下有比其他表面强约1.5倍的磁场。收容对象猎食的动作是像普通狐狸一样的强力下扑。已证实该动作会穿入地面，到目前为止已导致█起收容失效。

**描述：** SCP-334是一个形状十分接近赤狐(*Vulpes vulpes* )，即红狐狸的超高温等离子云。它的躯体近似于蒸汽或火焰产生的波。透过其气态纤维状结构之间的间隔可以看到对象后面的物体。丝状物发出的荧光在光谱上位于红色和橙色之间，而它的“眼睛“则位于蓝色上。对象的重量可测但轻到可以忽略，且并未显示出中心体。SCP-334显然认为它是一只正常赤狐，并表现出一些普通狐狸的行为，包括捕食和实验334-03中做出的[已编辑]。尚未明确究竟其是一个被附加上狐狸特性的实体还是一只被转化成现阶段状态的狐狸。相关研究正在进行中。

事实上，由于对象是由超高温电离气体组成，在不使用磁场的前提下不可能有效地对对象进行收容；而由于对象周身平均七(7)厘米处散发的热量和能量效应会迅速气化物理障碍物，即便使用磁场，对对象的收容仍十分困难。尽管其表面温度超过████摄氏度，其热能会很快消散，在距其表面10厘米处温度降至██摄氏度，比热力学定律标明的速度要快得多。有证据证明SCP-334能够控制它的热量输出：对象可以瞬间加速到约一百六十(160)公里每小时的速度并保持10秒左右。这种突然加速会减少对象的重量， “让它累着了”， 并使它需要“休息”并重组。

对象通过将物质转化成等离子体并吸收的方式消耗“食物”。一般情况下对象能将空气转化成电离气体以获得少量能量，但这个行为不足以满足它的需求，所以必须为其额外喂食。

尽管它不受引力影响，移动的时候也不会接触地面，但它似乎愿意顺着地上可供行走的区域移动，且尚未观测到对象“飞行”。现阶段尚不清楚该行为是出于自己选择，或仅仅是不知道自己可以飞。

由于其物理构造，SCP-334常发射与等级█的太阳耀斑同能级的电磁辐射，干扰██米内未受保护的电子设备，使录像监视设备和电子监控设备出现问题。辐射强度未超过SCP工作人员的忍受范围

**首次收容：** SCP-334发现于距[已编辑] ██公里处，距离一个估测的流星撞击点█公里的地方。对象起源与流星撞击的关系正在调查中。在紧急服务部门对森林进行常规检查时发现了一些奇怪的烧灼痕迹，足迹和[删除]，这些痕迹不是当时已知的任何事物引起的，却与[数据删除]一致。基金会意识到对象的存在，于是派遣了一整队基金会的战斗小队试图收容疑似[删除]的对象，却发现其实是危险性小的多的SCP-334。利用磁化的瓶子和两只活老鼠，小队以尚可接受的人员伤亡代价收容了对象

**附录：** SCP-334有逃跑的天赋。自首次收容起它已经成功逃走至少██次，导致██区[已编辑]美元的建筑结构损伤和██人员死亡，多数死亡是由前述的结构损毁导致的。SCP-334很警惕人类，会尽可能避免与人类接触，但却很喜欢藏在办公室，营房或住宿区等等人流量小，而且有很多狭小空间的地方。尽管它多次逃脱，SCP-334既没有表现出离开收容设施的倾向，也没有无缘无故发起进攻，所以并未被视为直接威胁。然而，它造成的建筑结构损伤█次险些致使SCP-███，SCP-███和SCP-███逃脱。重新捕获对象的行动拥有优先权。

**部分实验目录：与预期相同的实验结果已被移除，但可申请获得阅读:** 

实验日志334T-01 到 334T-48
日期：██/██/2010
实验项目：挑选的各种小动物，从老鼠到中等大小的兔子，作为猎物。
实验结果：对象偷偷接近小动物。潜行的时间呈现不同，很明显对象在等待突袭的时间。每只猎物都被升华成等离子体并被SCP-334通过“嘴部”，以吃东西的动作吸收。

实验日志 334F-01
日期： ██/██/2010
实验项目：一只普通的(雄性)红狐
实验结果：雄狐显得十分不安，不断大声吠叫和发出隆隆的低声咆哮。SCP-334对其并不感兴趣。由于双方行为一直没有变化，实验在██分钟后终止。

实验日志334F-02
日期： ██/██/2010
测试项目：一只普通的(雌性)红狐
实验结果：与334F-01完全相同

实验日志334F-03
日期： ██/██/2010
测试项目：一只 (雌性，发情中的)红狐
实验结果：SCP-334看起来像是在吸气，而雌狐的反应与前面两次实验相同。之后[数据删除]。
研究员笔记：*我希望再也不会看到这种事发生。* 

实验日志334-01
日期：██/██/2010
实验项目：SCP-334
备注：在这个实验中SCP-334的收容区域内被充满了与其构成相同的电离气体
实验结果：一开始SCP-334表现出好奇，随后当电离气体的压强增加时开始表现出不安。在5分钟后，对象开始发出亮光并[数据删除]隔离区<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>被恢复，而SCP-334显得精疲力竭。

实验日志334-02
日期：██/██/2010
实验项目：SCP-334
备注：这个实验中，对SCP-334使用磁力“刀”，试图切除其质量的一部分
实验结果：[数据删除]

**备注：** 除非在拥有重型防护和远程控制设备的场所进行操作，禁止一切有关“强制喂食”和“剪切”SCP-334相关的实验。

实验日志334D-01
日期 ██/██/2010
实验项目：D-13487/334，3只放在标准笼子里的活老鼠
备注：在饿了SCP-334一天之后，指派D级人员进入收容区域并喂食SCP-334
实验结果：SCP-334立即跳向笼子，把笼子，笼子中的老鼠，以及D-13847/334的手臂和部分躯干烧成灰烬。D-13847/334当场死亡，而SCP-334完全无视了D级人员的尸体，专心的转化老鼠和笼子。
研究员笔记：*嘛，它肯定是把自己看成一头狐狸了，而且对于只要靠的太近就可以杀人的事它似乎没注意到，或在乎过。* 

实验日志334E-01 到 334E-██
日期：██/██/2010
实验项目：SCP-334
备注：这些实验是为了确定SCP-334是否对环境有需求，以及有什么样的需求。
实验结果：将收容区域密闭并将其中的空气抽空。对象的行为没有明显变化。继续将收容区域加热到500摄氏度。对象的行为没有明显变化。继续将收容区域冷却至-100摄氏度。同样，对象的行为没有明显变化。继续缓慢向收容区域打气，并尝试各种组合，直到最大压力为三(3)个大气压。对象表现的更加有活力，与被喂食后的行为相同，且直到第二天前并没有要求补充喂食。
研究员笔记：*它可以在真空或者金星表面生存，而且在高压下不需要食物。这份数据和其他数据说明了[数据删除]* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** 原文是[DATA EXPUNGED]tainment. –tainment应该是containment的后半部分 这种组词方式语言学上叫blending，就是拿两个词各一半组成一个具有两个词意思的一个新词……不过因为前面数据删除所以译者猜不出这里是想表达什么



« [SCP-333](/scp-333) | SCP-334 | [SCP-335](/scp-335) »





                    