# SCP-1198
                        


**项目编号：** SCP-1198

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 一份SCP-1198的拷贝被存储于19号站点的高安全服务器之中。它被储存于加密的，只能由登记于SCP-1198项目的等级3以上人员登录进入的子系统中。当用于实验时，所有的除了实验对象之外的人员都应戴上能够防护70分贝以上声音的声音防护装备。并且SCP-1198只能在一间隔音并且能够将回声最小化的房间之中进行播放。

被SCP-1198所感染的人员被命令只能以书写或打字的方式来进行交流，最好是能够通过一个触屏来进行，这能够最小化他们发出的声音。感染人员不能接触到任何可以用来穿刺的物品，或者是其他可以用来刺穿感染者耳鼓的物件。对于进行精通手语但是又有着完全听力的人员实验请求都被推迟了。

**描述：** SCP-1198是一段长度为37.2秒的以波形音频文件格式（.wav）刻录保存的音频。以没有任何装备辅助的人耳来听，这段音频是空白的或者说是寂静的。音频分析发现这是一段超越了普通人耳分辨频率上限的声音。当被变调为一个较低的频率时，这个音频播放出了一段复杂的无重复[无调性尖啸](/scp-1813)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、无节奏停顿和纯旋律的混合体。虽然每一个听过了这段音频的人员都描述这段音频会使他们有轻度到中等程度的不安，它只会在以它原始频率播放时出现它的异常性质。对于原始音频的拷贝保留了这一异常性质，但是将这一段音频转化为.mp3格式或者是其他的音频格式则移除了它的异常性质。

在暴露于以35分贝到65分贝之间的任何音量播放的完整SCP-1198之下后，所有的测试者都表现出了一种奇异性质的幻听。这一性质大约会在最初暴露之后大约10小时后发生，测试者将会听到任何由他们自己直接发出的声音开始发生回声。这包括，但不限于，说话声、他们自己的脚步声、他们自己驾驶的汽车的引擎声和他们自己身体内部的声音，例如说呼吸声和腹鸣声。这种效应并不包括外部造成的声音，例如别人的说话声、音乐声或者是自然发生的回声，这些在测试者听来都是正常的。

这些异常的回声最初会在一小段时间之后就减退了，但是在大约48小时之后，这些回声会到达一个它们永不消失的程度。感染者对这些做出了多个不同版本的描述，但是这些回声和它们的原始音量相比既没有增加也没有减少，并且这些回声会层层叠加，这使得测试者将会永远都同时听到这些回声。

虽然SCP-1198不影响那些不拥有听力的人，不论这种情况是由阻听器引起的还是由测试者自身耳聋引起的。感染之后才失去听力的感染者将会一直听到之前存在的回声。

所有的感染者最终都会表现出和感官超载相符的心理异常，同时还会表现出广义声响恐怖症以及对他们自己的所有行为的高度厌恶。

**附录：** 一旦一名实验者接收到了不定数量的分层回声，他们将会开始体验到第二种幻听。对于那些已经到达了这一阶段，愿意并且能通过书面表达来进行交流的感染者来说，这些回声将会间歇性地放大并且扭曲，这种相互影响的最后结果就是形成了话语很相像的声音模式。在所有的感染者之间，这种新的话语来源有着内在一致性和相像性，他们的报告指出了这声音是同时传输给所有的被感染者的。其样本如下抄写所示。


> “你能听到的唯一[混乱]是孤独而恐惧的，在创造你的[混乱]面前赤裸一片。”
> 
> “大象将会把蚂蚁踩扁，不是吗？”
> 
> “别为那些捕食者（Reaper man）们感到遗憾，为你自己感到遗憾吧。”
> 
> “鱼蜥蜴老鼠猴子人类[混乱]永远结束了。”
> 
> “加入不和谐音吧，事物凋零，声音崛起。”
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：无调性为音乐之中表现出的音与音之间、和弦与和弦之间无调性中心，没有功能联系，缺乏调性感觉的创作手法与音乐类型，简单来说就是没有一致符合的音调，对于一般人来说可能会有不和谐感出现，是一种略有争议的音乐表现形式。在许多的研究中，尽管对于无调性音乐在突破旧传统的性质方面给予极大的注意，但却忽略了艺术形式中的重要意义。因此这种倾向有待我们进一步观察，并加以探讨。



« [SCP-1197](/scp-1197) | SCP-1198 | [SCP-1199](/scp-1199) »





                    