# SCP-504
                        




SCP-504



**项目编号：** SCP-504

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有种子、植物、水果、杂交种和其他SCP-504的产物将被编级为SCP-504。SCP-504的种子不需要特殊收容，只需要注意别让未经授权的人员滥用。种植SCP-504和其水果应在一间隔音室内进行。被指定培植SCP-504的守卫和研究员应装备带有无线电的面具以隔离非无线电声音，并被指示避免试图说出笑话。

**描述：** SCP-504是一种外观和遗传学上都和普通商业种植番茄类似的番茄种类。项目回收于肯塔基的[已编辑]，当时有一个女人报告说她当农民的丈夫“被他的午餐杀掉了”。基金会当前正致力于寻找并摧毁农场周围区域散落的SCP-504品种。

当一个可怜人试图在SCP-504的番茄附近，在人类听觉范围内说出一个笑话时，番茄将马上加速到至少每小时160英里并直冲声音的源头而去。只有成熟的，从其藤蔓上摘下的，腐坏或化学浸染少于10%的每个番茄才会显示出此类效应。番茄不需要物理上保持完整也会有此效应，尽管被吞咽的番茄在被胃部消化前已完全和外部的声源绝缘而是无害的。

SCP-504番茄的速度似乎取决于笑话的好笑程度（*见实验记录* ）。有关变量包括粗野笑话、幽默长比率和双关语的使用。语言似乎不会产生影响。

**备忘：** *谁再偷偷把SCP-504带入自助餐厅将被处决，这些切好片的番茄就像手里剑那样锋利。*  - Blast博士


---

**SCP-504测试记录：** 

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** D-504-1
**话语：** *"Is a hippopotamus a hippopotamus or just a really cool opotamous?"* 
**结果：** 没有变化。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** D-504-1
**话语：** *“什么是考古学家？就是生活一团糟的人。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>”* 
**结果：** 番茄加速到每小时124英里。测试者的鼻梁断了。

**备忘：** *似乎SCP-504能够“品味”笑话的程度。这可能指出它们拥有智能。希望我是错的。*  - Blast博士

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** D-504-2
**话语：** *“三个番茄走在街上－－番茄爸爸，番茄妈妈，和一个番茄宝宝，番茄宝宝开始落后。番茄爸爸生气了，走过去对番茄宝宝大吼……跟上。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>”* 
**结果：** 番茄加速到每小时264英里。测试者失去意识。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** D-504-3
**话语：** *“所以，我准备睡觉，而我的兄弟告诉我，'晚安！别让臭虫钻入你的皮肤下吸你的血！'*停顿*祝你有个健康的皮肤<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>！”* 
**结果：** 在移动前有两秒的停顿。随后番茄加速到[已编辑]。突破音障。测试者死亡。

**项目：** 三个成熟的SCP-504番茄，每个都是不同的杂交种
**测试者：** D-504-4
**话语：** *“如果你有假牙，别使用人工甜味剂，不然你会有个假蛀牙。”* 
**结果：** 所有三个番茄速度达到每小时145英里。测试者受伤。崩飞了2颗牙齿。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄，切成四片
**测试者：** D-504-5
**话语：** *“我试着走进目标，但是我迷路了。”* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
**结果：** 所有4片番茄速度达到每小时212英里。测试者严重受伤，右眼被一片番茄打爆。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** CD机播放“Harmful If Swallowed”(2003, Dane Cook)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>
**结果：** 在[已编辑]，番茄加速到每小时167英里。CD机被摧毁。

**备忘：** *它会对记录起反应？该死的。早知道第一次就不用D级人员了。*  - Blast博士

**项目：** 三个成熟的SCP-504番茄，每个对应一名测试者。
**测试者：** 早介绍了这个新闻：[Bomb blows hole in Lenin statue](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7976883.stm)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>后，下列是有关的三个笑话。

**测试者1：** *哦，这会掉出一个马克思。* 
**结果：** 1号番茄“抖动”，但是没有离开其原本位置。

**测试者2：** *BBC的新闻对斯大林来说是个好消息。* 
**结果：** 2号番茄加速到每小时152英里。导致测试者牙齿和下颚破裂。

**测试者3：** *轰。* 
**结果：** 番茄加速到[已编辑]。测试者因为头骨严重破裂住院。

**备忘：** *我想我们并不需要用活人来代替记录设备！我知道你们有多讨厌D级人员，特别是D-504-012（可怜的家伙估计等到下一轮的月末处决都出不了医院），不过我要声明谁再搞这种测试将会受到严重处分。谁把这些电子录像带给工作人员也会受到同样的处分。*  - Blast博士

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** 播放SNL Sarah Palin和Hillary Clinton讽刺短剧的电视。
**结果：** 番茄做出“困惑”反应：慢速录像显示三片番茄加速到每小时200英里，两片番茄只有普通的投掷速度，还有一片番茄史无前例的后退，所有番茄片都处于一条抛物线上。King博士假设番茄是在不确定是不是应该“当真”。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** 一台播放之前准备的工程学笑话的电脑。
**内容：** “2009将是复杂的一年。我们已经知道了真实的部分；我们仍旧需要找出想象的部分。”
**结果：** 侦测到超音速冲击波；电脑完全被番茄的动能所蒸发。传感器的读数指出其速度约为每小时2174英里。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** 一台便携式电脑播放一段巨蟒小组的“世界上最好笑的笑话”的摘录。
**内容：** "Wenn ist das Nunstruck git und Slotermeyer? Ja! Beiherhund das Oder die Flipperwaldt gersput!"<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>
**结果：** 番茄爆炸了。碎片加速到每小时137英里。电脑完全被碎片所覆盖。键盘被爆炸的液体物质所摧毁－－其他的部分在清理干净后仍旧可以使用。

**项目：** 一个成熟的SCP-504番茄
**测试者：** 一台便携式电脑播放[SCP-904](/scp-904)的文本
**结果：** [数据删除]


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 双关语：career is in ruin指在废墟中工作的人
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** Catch up，谐音番茄酱
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 双关语：梦境
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. **译注：** 目标（Target）与迷路（missed）分别有靶子和失误的意思。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. **译注：** 似乎是一首歌曲，详情见[http://en.wikipedia.org/wiki/Harmful_If_Swallowed](http://en.wikipedia.org/wiki/Harmful_If_Swallowed)
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. **译注：** 俄国发生的那个用炸彈炸掉列宁像屁股的事件
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. **译注：** 梗出自《蒙提·派森的飞行马戏团》(Monty Python and the Flying Circus)。对一个德语使用者来说，这句话包含许多荒谬的词语，但是无法被翻译成其他语言。详情见：[http://en.wikipedia.org/wiki/The_Funniest_Joke_in_the_World](http://en.wikipedia.org/wiki/The_Funniest_Joke_in_the_World)



« [SCP-503](/scp-503) | SCP-504 | [SCP-505](/scp-505) »





                    