# SCP-354
                        




SCP-354第一次被发现时的状态。



**项目编号：** SCP-354

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 因为SCP-354不可移动的自然特性，已经在其周边建立了354区域（Area-354）。354区域之中必须常驻武装部队以及D级人员以随时应对SCP-354之中的威胁，和出于研究人员研究SCP-354的需要。出于对其人身安全的考虑，所有在站点之中的工作人员任何时候都不能接近SCP-354。所有与SCP-354发生的直接互动都只能出于研究如何消灭SCP-354的目的并且要得到O5级人员的批准。

建立区域354是出于收容和消弭所有现有的和未来的来自于SCP-354的威胁。在区域354的中心，一道20英尺高的以混凝土建成并且以[数据删除]强化的墙环绕着SCP-354建立起来，以防止所有从SCP-354之中出现的实体逃到该区域之中的开阔地带。高速运动检测相机被安装在该墙的顶部从上方俯视SCP-354，并且武装守卫可以轻易地从SCP-354顶上设置的狭窄通道向SCP-354内部射击。

**描述：** SCP-354是一个在加拿大北部发现的充满了红色液体的池子，这种液体有着与人类血液相似的粘稠性（因此它的俗名是血池）但是在生物学上有着不同。这个池子没有一定的池岸边界，泥土混杂着这些液体，直到某一块地方，泥土的量大于该液体的量而土地变得坚实。如果有人潜入该池子之中，这些液体会随着深度变得越来越粘稠。如果它的底部真的存在。现在仍然没有能够到达。

周期性地，会有实体从SCP-354之中形成并试图逃离围场。到目前为止，所有从SCP-354之中出现的个体都是有着强烈敌意并且极度危险的。

SCP-354被认为是由一场飞机失事的幸存者在████首次发现的，他们只是偶然之间遇见了SCP-354。在基金会人员赶到并对其威胁进行处理之前，SCP-354已经变成了当地的一个城市传说。

在确定了这个传说的来源之后，基金会成员建立了观察站Epsilon-38来监视这个池子并阻止旅行者找到它。SCP-354曾被分级为Euclid直到其真正的特性在这之后被发现。

在████的1403，一个不能被辨认的实体从SCP-354之中产生了。同时与观测站Epsilon-38之间的联系中断。机动特遣队████被派遣去处理该实体并且他们最终获得了成功。所有在观测站Epsilon-38进行工作的人员被发现时都已经死了。随即区域354被建立起来收容SCP-354。


---

**文档354-1-a：** 在事件354-20之前出现的实体的部分档案。

**SCP-354-1：** 最初摧毁观测站Epsilon-38的实体，表现为一只巨大的蝙蝠，被机动特遣队████所处决。

**SCP-354-2：** 有着剃刀般锋利的背刺熊般大小的哺乳动物，表现为针鼹的外形，事实上它几乎是防弹的，但是它无法逃离SCP-354的围场，最终通过凝固汽油弹处决。

**SCP-354-3：** 黑色可飘浮金属球体。会放射出高聚集度射线，该射线会导致严重残疾并且稍后很可能因伤势过重致死。区域354负责人██████博士用长柄铁锤狠狠击打了它导致它残废。稍后SCP-354-3发生自爆，导致了轻度的设施损坏和██████博士的重伤。██████博士现已完全痊愈并且因其英勇得到了嘉奖。

**SCP-354-4：** 人形爬虫类生物，接近4.6m高。该生物逃离了围场以及区域354。枪炮射击只导致了轻度的损伤并且表现出了高度无效的效果。机动特遣队Omega-7“潘多拉之盒”被派遣到了现场并且成功地处决了该生物。

**SCP-354-5：** [数据删除]

**SCP-354-6：** 表现为一名印度血统的男子。因为围绕着SCP-354的围场还没有完全修好，SCP-354-6在其试图逃离围场之前就被射杀了。区域354的负责人██████博士对于SCP-354-6的草率处决表示了不满。并且稍后的检测表明SCP-354-6被分类为一名普通的人类。

<资料损坏>

**SCP-354-14：** SCP-354-14身体主体的大部分都很好地隐藏在池子的水面之下。观察到5根类似章鱼的触手从池子之中生成并且敏捷地伸出了围场的墙头。一些D级人员被这些触手拽住并且被拖回了池子之下。在吸收了枪炮造成的大量伤害之后，SCP-354-14重新撤退回了水面之下并且消失了。所有被它抓走的人员再也没有被发现过。

**SCP-354-15：** 一只由稍后被证实为冰的蓝色调的透明晶体组成的猫科动物。它能够跳过围场的墙头并且有着足够的敏捷度来躲过大部分子弹，对一切接近它的人都抱有极大的敌意并会对他们进行挠抓。SCP-354-15一从池子之中出现就遇见了SCP-354-16并且在战斗中被杀死了。

**SCP-354-16：** 一只由稍后证实为半凝固的岩浆的暗色黑红石质物组成的猫科动物。子弹在它的盔甲面前没有太好的效果。它一开始是、并没有表现出敌意也没有表现出想越过围场的打算，直到与SCP-354-15在一起为止。它成功地杀死了SCP-354-15且因为它的身体冷却了而导致了它行动变慢。在它完全凝固并且不再运动了之后，该项目被移动到██████博士的办公室之中以作美学欣赏之用。

**SCP-354-18：** 一个被D级人员描述为“终结者”的人形金属机器。该项目有一种隐形机制使其不被肉眼可见。该项目十分擅长于反抗并且当它在设施之中暴走时杀死了区域354之中90%的守卫人员，大约在从池子之中出现60分钟之后，项目停止了功能并且失去了能量。该项目被拆卸而适配于该项目的能量单元现在正在进行着研究。


> **区域负责人██████博士的注释：** *这已经是我们第三次召回“潘多拉之盒”来处理SCP-354方面的人手不足问题了。亚伯实在没什么可抱怨的，尽管……你可以说他是在享受与SCP-354-11的战斗。或许我们可以设立一个机动特遣队Ω-7的“热线”？* 
> 


---

**文档354-3-a：[探索任务354 Alpha档案](/exploratory-mission-354-alpha)** 

参阅该文档以获得更多细节。


---


> **区域负责人██████博士的注释：** *离上一次池子之中出现实体已经过去了22个月了。在此之前，在两次出现实体之间的最长间隔时间是8个月。我怀疑这意味两件事。不是这个血池已经“死了”或者是“能量低下”或者说是这种状态的某个正确说法，就是这个池子正在“升级”好让某些足够大的东西能够出来。O5认为前者是更为可能的解释，因此已经召回了我们30%的人员并且削减了我们25%的资金。虽然我十分希望他们的想法是正确的，但如果后一种可能性是真的，我们将很快就会面临某些可怕的异形而我们并没有在**附近** 有着足够多的军事力量来处理它们。我为我们的安全感到忧心。* 
> 


---

**文档354-4：事件354-20档案** 
在[数据删除]的早晨所有在区域354工作的人员全部撤离了该设施。但是，这些工作人员同时切断了设施的电力供给并且从设施带走了大量的补给以及车辆，这证明了这场撤退并不是在紧急状况之下发生的。机动特遣队Theta-12被派遣前去调查这场撤退的原因并且，如果有可能的话，与设施的工作人员进行接触。但是在机动特遣队Θ-12能与区域354或是任何撤退人员取得联系之前，在区域之中储备的弹头被引爆了，并导致了整个设施的完全毁坏和[数据删除]的死亡。

机动特遣队Θ-12接到命令与撤退人员进行接触，并且如果有的敌对情况出现，被授予了可以处决任何不合作人员的权限。他们观测到了一条由区域354之中车辆组成的的车队正在高速向设施南方行进。最后的无线电档案显示该车队都是由从区域354之中撤退的人员所组成，并且之前的指挥层级都已经完全不存在了，因为武装的D级人员和研究人员向机动特遣队Θ-12开火。机动特遣队Θ-12被歼灭并且到目前为止没有与前区域354研究人员的任何联系。


---

**文档354-5：** 随着区域354被摧毁，血池收容站（Red Pool Containment Site）在其原址之上建立了起来。关于这个新设施的基本地图可以在████████-███-█和████████-███-█之中找到。不像之前的设施主要致力于对SCP-354之中产生的个体的研究和无害化，新设施致力于对于SCP-354和其中产生的个体的完全收容，并且还有它现在仍未被观察到的能直接产生影响的力量。这很大一部分原因是因为新设施负责人[数据删除]的建议，他相信在SCP-354-20之中发生的事件是由于SCP-354本身所产生的心理或精神攻击导致的。


---

**文档354-6：** 关于[数据删除]的采访

██████████博士：如果我把这些都录下来没问题吧？

████特工：是的，请继续。

██████████博士：好，好。（停顿）那么，让我们从最初的事件开始吧，在血池收容站发生了什么？

████特工：让我想想……似乎很奇怪从来没有人想到过要排干那池子。当████博士想到了这个主意……在当时看来的确是个好主意。

██████████博士：这个主意就这么让人着迷吗？

████特工：这似乎是个解决问题的办法。那些SCP记载……我已经读过那上边写的东西了。那就是个笑话。那东西的描述就好像是我们让这池子脱离控制了一样。

██████████博士：我可否理解成你们没有这么做？

████特工：在那池子顶上有着半米厚的强化混凝土板挡着。但即便如此每次都有都会有些野兽想要穿过它，并且它们莫名奇妙地成功了。人们都死了，每一次都这是这样。我已经见过了[数据删除]一个家伙的肠子，你可以想象那看起来像什么吗，老头子？

██████████博士：所以对于你，以及所有驻扎在血池收容站的人来说，排干那池子似乎是一个可以解决SCP-354带来的折磨的好方法。

████特工：（因████特工站起椅子发出了刺耳的刮擦声）折磨？那些事情根本就不只是——

██████████博士：请你坐下，我们正在进行着记录。（停顿，████特工重新坐下了）所以，O5们同意了排干SCP-354，那之后发生了什么？

████特工：他们疏散了那些非必要人员到了一个数公里之外的地点，只留下了最基本的武装力量和那些必须操纵设备的人、D级人员还有那些确保计划进行的特工。

██████████博士：而你就在那些特工里。

████特工：是的。

██████████博士：他们排干池子的计划进行得如何？

████特工：那些摆弄机器的家伙们把大泵和软管拿了进来，我们撤掉了池子上的混凝土板，但是……（停顿）

██████████博士：但是……？

████特工：你是否曾经见到过这样一个梦，在那之中一切看起来都如此真实，但是知道你在做梦，并且你觉得你一定要醒来并逃离这个梦境？

██████████博士：我不能说我有过这样的经验。

████特工：不，你肯定有过，我们都肯定有过。这就是在他们把软管放进池子里想要排干它我们所感觉到的。所有的事情从此刻起都不是真的了，就像我们一定要马上逃离这个梦境一样。

██████████博士：你是当时唯一有这样感觉的人吗？

████特工：不，每个人都有这样的感觉，这种感觉就来自于那他妈的池子！

██████████博士：拜托，请小声一些，在你们启动了泵之后发生了什么？

████特工：我们从来就没有这么做过，我们不能，它不会让我们这样做的。

██████████博士：什么不让你们这样做？

████特工：那池子！

██████████博士：拜托，我已经要求过你降低你的音量了。

████特工：直到现在那其中的东西只不过是在向我们扔怪兽罢了，它不过是在玩。但是现在我们把它锁起来还要想办法抹杀它！它已经生气了！

██████████博士：（向守卫）守卫，请控制住████特工。

████特工：我的伙伴曾经测量过那池子的边界并且与它第一次被发现时的照片进行了对比。你知道他发现了什么？（████特工抓住了██████████博士）

██████████博士：守卫！

████特工：它长大了！那池子长大了！它每一天都变得越来越大，越来越强壮而我们现在惹它生气了！把你的手拿开——

██████████博士：给他服镇静剂，我们将在明早再进行这调查，如果他那时已经清醒了的情况下。


---



« [SCP-353](/scp-353) | SCP-354 | [SCP-355](/scp-355) »





                    