# SCP-1836
                        




[收容前的](http://www.antarctica.gov.au/about-us/copyright)[SCP-1836](http://www.antarctica.gov.au/about-antarctica/antarctic-images/parliament-house-exhibitions/2006/icebergs)



**项目编号：** SCP-1836

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1836等待重新收容<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>于Site-641内，位于N 74.13-W93.81，伪装为活动生态研究站及野生动物保护区，覆盖整个坎宁安湾。研究站内驻有一队全天研究组和支援人员，包括一名经过古法训练的安噶库克<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>和一名认证美容师<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。
站点周围设立50km的保护水域。水域由伪装成研究员或环保主义者的基金会武装资产巡逻。闯入者将被拦截施以C级记忆删除，之后释放到最近的定居点内。

一条通往SCP-1836上洞穴的通道已建起，限站点主管、在站萨满及美容师进入。其他人员可在有通行权限人员多数同意、或经由相关4级人员直接授权后进入。若SCP-1836出现敌对活动，萨满和美容师将从通道进入SCP-1836，实施援手协议<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。若协议失败，基金会人员将撤回观察SCP-1836直至其回到不活跃状态。此时将派出MTF-89E“托马斯的小拖车”将SCP-1836拖回Site-641。

升级：援手协议被发现效力不稳定。迄今，协议在试图安抚SCP-1836D曾多次失效，导致的暴动已造成3人死亡、12人受伤，使得关键职位必须有人员填补。为保证收容，在站萨满已被给予广泛自由在SCP-1836产生敌意时选取合适仪式应对<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。已为收容提供更多资源。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>

**升级：** 在██-██-████的事故后，在援手协议期间不得令鸟类进入SCP-1836附近。所有落在砂石条、SCP-1836或周围半径30米内的鸟类将被驱逐或消灭。以此方式消灭的鸟类将交由在站萨满以仪式处置。

**描述：** SCP-1836是一不平坦的绿色冰山，露出海面部分为90m，长度约123m。推测重量在150,000到175,000公吨间，海面下部分延伸到约450m处。潜水器探测显示SCP-1836上有很多大型隧道伸入其内部。除颜色不常见外项目似乎是一普通冰山。冰核样本显示其由普通的冰组成，其反常颜色是因冰块内部存在水藻所致。

SCP-1836-1是一鲸目哺乳动物群，位于SCP-1836内部。该生物群是由多种生物构成，其数量、构成均在变化（7），变化原因未知。迄今构成该生物群的物种有龙王鲸、陆行鲸、恐齿弓抹香鲸和剑吻海豚，最近有白鹭豚出现在SCP-1836活动中。正在调查构成生物荚的物种间是如何交流的。

项目的异常性质会在任何海生哺乳动物在项目周围50km内被非阿留申/Yukpik/因皮特人种的人类捕捕猎时出现。SCP-1836会开始加速向捕猎者靠近，速度最快可达35节，此时被捕获的海生哺乳动物（分类为SCP-1836-2）会改变方向向SCP-1836前进。若水下地形使之不可能，SCP-1836-2会采用最有效的方式使自己靠近SCP-1836周围。若SCP-1836-2在被抓住前靠近SCP-1836，SCP-1836-2会将项目置于自身和捕猎者中间的位置。

SCP-1836仅能在海上活动，故其对陆地上的猎人无法采取行动。但若猎人继续在海上船只上捕猎，SCP-1836将开始撞击捕猎船直至将其撞破，之后会强行挤入破口使之扩大。这将导致船只出现结构不稳定或者开始沉没，之后才会撤回。

若在狩猎过程中没有海生哺乳动物被杀或受伤，SCP-1836会在这之后离开船只并游走，停止活动。然而若出现了动物被杀伤的情形，SCP-1836会一直停留在沉没的船只附近。若猎人试图逃离沉船，5-30个SCP-1836-1会从SCP-1836的水下部分出现，包围捕猎人员，将其拖入水下洞穴内。这些人员的下落仍在调查中。对SCP-1836内部的探索正在等待批准。

**更新：** 在对SCP-1836内部进行探索后发现一个小型中心房间。在房间墙内有一保存完好的因皮特年轻女子尸体。尸体上留有伤口，其手掌缺失。尸体的头部暴露在空气中。基于安全考虑仅有在站萨满和美容师可以进入该房间。

**附录：** 


> **受访者：** Teriaq LeChatelier，在站萨满
> 
> **采访者：** 特工Scout Fullbrush
> 
> **前言：** 在██-██-████的SCP-1836敌对活动后，Teriaq LeChatelier被呼叫开始援手协议。八分钟后SCP-1836停止活动，LeChatelier从SCP-1836内出现，身上出现长期暴露于低温导致的伤口，手足上有多处类似人类和海豚咬伤的伤口。在接受医疗后他对Fullbrush特工进行了下列简报。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Fullbrush：** 好了，我们在录音。
> 
> **LeChatelier：** [叹气]
> 
> **Fullbrush：** 开始吧。为记录需要，特工Fullbrush在询问Tearock LeChatelier。
> 
> **LeChatelier：** 是Teriaq。我们认识很久了…….
> 
> **Fullbrush：** 抱歉。
> 
> **LeChatelier：** [被阻隔]没事只是[听不清]
> 
> **Fullbrush：** 好了，能告诉我在██-██-████时发生什么了吗？
> 
> **LeChatelier：** 什么？昨天下午？昨天她对我有些生气，就这样。我讨厌梳子，我扯得有点过头然后她就咬了我一口。以她的方式。
> 
> **Fullbrush：** 能解释一下吗？
> 
> **LeChatelier：** 当然……在我焚香给她涂圣油之后象牙梳子老是卡住。我不知道她的头发怎么能这么乱，她一般都坐着……
> 
> **Fullbrush：** 你说的卡住……
> 
> **LeChatelier：** 卡住，就是，我在她的冰屋里为她梳头，有时候头发会打结卡住。你给自己梳过头吗？Fullbrush？就那样。如果你扯自己的太用力，那没什么。但是我扯到的是她，有时候就得被咬一口。所以直说吧，我不知道怎么对付这么多头发。她是位敏感的女士。
> 
> **Fullbrush：** 那你平时是怎么处置它的这种反应？
> 
> **LeChatelier：** 呃，看她的情绪。有时我会后退等着她。有时我会唱些什么，点些不同的香料，献祭雪橇狗。有时候她只想让我离开。我举得我做为一个男性走进她家里是不礼貌的。一般当你安抚她之后你应该是被看作一条鱼或者是来*送* 鱼和梳子的。
> 
> **Fullbrush：** 好吧，基金会能不能做些什么帮你控制住SCP-1836？
> 
> **LeChatelier：** 没有。你们不能帮我“控制”，但你们就是不喜欢听。
> 
> **Fullbrush：** 所以-
> 
> **LeChatelier：** [打断]你们*要* 帮忙就是给我找个帮手，最好是个知道如何打理女士长发的人。找个发型师来。噢，让我能自由准备仪式。她每次发作原因都不一样。她就是不想告诉你都会有情绪，*外族人* ，你必须不厌其烦地去了解。
> 
> **Fullbrush：** 所以你要正式申请一位有头发打理经验的助理和更自由的操作范围？
> 
> **LeChatelier：** 是的。听着没错。
> 
> **Fullbrush：** [停顿]我会叫书面文件。等着批准吧。
> 
> <记录结束>
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;&#25253;&#21578;&#65306;110-614&#160;&#38480;3&#32423;&#25480;&#26435;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25253;&#21578;</a>

**事故报告：** 110-614

**日期：** ██/██/██13

**地点：** Site 641

**描述：** 于██/██/██13，SCP-1836突破收容。在例行执行援手协议中，在站萨满Teriaque LeChatlier遭到不明势力阻拦。下面是观察站拍摄监控视频总结。

<0:00> SCP-1836处于静止，海面平静，隔离笼在原处。

<0:05>SCP-1836 周围的水面开始搅动。SCP-1836进入活跃状态。

<0:07> SCP-1836的表面出现变形。SCP-1836似乎在试图挣脱周围的砂石带。

<0:15> Teriaque LeChatlier抵达，开始和在站美容师Lidia O'Foote一起准备进入。十分钟准备并焚香后他们进入了SCP-1836。

<0:32> 周界防御资产侦测到反常云层形成。Site-641拉响紧急天气警报。周围气温从15°C降到-4°C。当地气象服务对此没有给出预警SCP-1836移动变慢，观察站收到一份无线电信息，显示援手协议正在进行，很快将安抚SCP-1836。

<0:56> 基金会周界水中听音器侦测到鲸鱼歌声。海洋生物学家分析这不是求偶或觅食行为。

<1:23> LeChatlier和O'Foote仍未出现。无线电联系显示协议仍在进行。

<1:30> 反常云层停留在Site-641上空并不随风向移动。近距离检测显示云层实际是一团北方管鼻燕（Fulmarus glacialis）。燕群下降开始攻击站点人员。燕群的密集使得人员无法进行户外活动，被下令留在室内。燕群没有破坏站点设施，但对隔离栏发起进攻。SCP-1836在这期间开始剧烈倾斜冲撞。

<1:34> 与LeChatlier和O'Foote多次联系无果。SCP-1836表现地越发焦躁并做出类似攻击船只的活动。推测SCP-1836正在试图突破隔离笼吸引燕群。此时隔离笼也遭到了燕群持续攻击。

<2:19> S站点安保未能驱走燕群。安保人员试图以小型火力、信号弹和噪音威慑保护隔离栏，均无效果。消灭单独个体对燕群整体而言难以造成影响。

<2:43> 隔离栏出现破洞，燕群突破收容，拥入隔离栏内。一只巨大而长牙的鹈鹕状未知鸟类落在砂石条上，变形为一穿着当地传统服饰的人形个体。摄像机拍摄到此人穿过过道，随后镜头被鸟群遮蔽。

<3:17> SCP-1836中传来破冰的巨大声响。冰山抖动着从砂石带上脱离。SCP-1836 开始撞击隔离笼。

<3:20> LeChatlier和O'Foote 从入口被喷出。两人失去意识且出现防御性伤口，均为冻伤和咬伤。

<3:22> SCP-1836突破隔离笼开始向开阔水域前进，基金会MTF-89E出动回收SCP-1836。

<3:40> SCP-1836进入巴罗海峡开始向西前进。MTF-89E跟随其后。

<4:50> MTF-89E遭遇燕群骚扰并遭遇敌对鲸鱼攻击。在MTF-89E的一艘船只几乎倾覆后，站点主管Park下令撤退重整后再作指派。

**前言：** 在SCP-1836突破收容后，LeChatelier和O'Foote被送往医务室。LeChatelier身体中心受多处极深的穿刺伤，已经身亡。尸检显示LeChatelier的胸口内部████████████████████。O'Foote受较轻的防御伤，并有暴露于零下低温所致冻伤。下面是她报告的抄录。


> **采访者：** 特工Scout Fullbrush
> 
> **受访者：** Lidia O'Foote
> 
> **Fullbrush：** 好了，我们开始。能说出你的名字和ID号以供记录吗？
> 
> **O'Foote：** Lidia O'Foote，0894-643764-348711-O。[紧张地笑]理发师。
> 
> **Fullbrush：** 嗯，有趣。[停顿]能说说昨天发生什么了吗？
> 
> **O'Foote：** 我不知道从哪开始说。
> 
> **Fullbrush：** 从最开始开始。你和LeChatelier进去后发生什么了？
> 
> **O'Foote：** 好吧，T刚刚完成了准备仪式。你知道的，焚烧密封的鲸脂，这是要净化。我们进入内部，我开始如常梳理她的头发。然后事情就……怪起来了。
> 
> **Fullbrush：** 怎么个怪法？
> 
> **O'Foote：** 一开始我以为是T太偏执。他一直在问我有没有做什么不一样的事，我说没有。我和往常一样给头发整理刷光。我告诉他我没有拉动任何打结，她的头发没问题……那就是有别的什么……[停顿]
> 
> **Fullbrush：** 我知道这有些困难但请继续。
> 
> **O'Foote：** 我真不知道。我只是个理发师而已……
> 
> **Fullbrush：** LeChatelier在你们被打断前有没有说什么或者做什么反常的事？
> 
> **O'Foote：** 我记得T说她怎么不会停下来讨论她丈夫。她的*前* 夫。什么禁止令和来访？那里面时间有点不一样。总之……我记得房间开始摇晃，她开始发出可怕的叫声，就像我拉她太紧了。我被退开滑倒在冰山。然后就乱套了。
> 
> **Fullbrush：** 我们的监控显示有东西从外面进入了SCP-1836。你是在说这个吗？
> 
> **O'Foote：** 对，我看到有个人穿着长筒靴和大衣走了进来。他扔，就是字面的扔，把T扔到一边，刺穿了他，用的是……鸟爪？爪子？藏在他的袖子里。没有血；我不知道怎么回事但T没有流血。他只是到底趴在那。那个人……杀了T之后走向她开始说些什么。
> 
> **Fullbrush：** 说了什么？
> 
> **O'Foote：** 说什么他知道他不应该来和她对话，他对打扰她很抱歉。他说什么“就算离了婚也还是关心你”，还有“不能让你和你的孩子们分开”。
> 
> **Fullbrush：** 然后怎么样？
> 
> **O'Foote：** 他说T是“技艺的叛徒”，把我抓了起来。说我做的不错。说看在我对她不错的份上不会像对T那样对我。他把我们扔了出去。我的头撞在过道上，然后眼前一片灰。醒过来就是在医院里了。
> 
> **Fullbrush：** 你还记得别的事吗，还有什么重要的东西？
> 
> **O'Foote：** 我不知道。那个男人……他很奇怪也很生气。他一直说什么狱卒和不公。他砍我的时候说这是什么“蛇咬”但是没有毒。呃。我真不知道这个重不重要。[停顿]
> 
> **Fullbrush：** 你要是想我们可以一会儿继续。给你些时间整理一下？
> 
> **O'Foote：** 也好。我要消化一下。T真的是好人，他是个很好的朋友。
> 
> **记录结束** 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见事故110-614获取完整收容突破记录
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 阿留申/Yukpik/因皮特人的萨满。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 依据在站萨满要求添加。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 参见附录D-H-447。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 由站点主管审批。参见附录。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 请与站点征用办公室联系获得更多信息。



« [SCP-1835](/scp-1835) | SCP-1836 | [SCP-1837](/scp-1837) »





                    