# SCP-1834
                        




在其最初回收处的SCP-1834。



**项目编号：** SCP-1834

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1834将被收容在一个标准人形收容间内。它每天都将接种活性炭、叶绿酸铜和关节炎药物。它的食物中将排除红肉、豆科植物和鸡蛋。因其一直未反抗收容，无需更多的收容措施。

SCP-1834曾要求过：

- 在它的收容间内加装一张矮而坚固的圆角桌（*准许* ）
- 录下其表演（*准许* ）
- 观看其表演录像（*拒绝* ）
- 酒精饮料（*拒绝* ）
- 雪茄（*拒绝* ）
- 把它的帽子还回去（*拒绝* ）
- 精确的腕表（*准许* ）
- 它收集的Beatrix Potter写作作品（*分段准许* ）
- 准许在工作人员组成的观众前进行表演“别让这么多精力打水漂”（*按品行是否良好准许或拒绝* ）

**描述：** SCP-1834是一名非裔美国人，年龄大约为50<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>岁。它有一些灰白色头发、深色皮肤和空隙很大的牙齿。在其眼睛本应所在之处则是一对用黑线缝出的X。基本的调查表明尽管肉像闭上的双眼一样凸出来，但在其下没有眼球或眼窝。X-光扫描证明其颅骨是由好几层重叠的骨盘制成，并且在眼部区域没有物体。尽管如此，缝出的X所在的突出的皮肤可以被其当做正常工作的眼睛，方法不明。SCP-1834有关节炎，需要使用拐杖，并且有三甲基胺尿症，一种造成剧烈鱼臭味体味的遗传疾病。

SCP-1834可以随意伸长作为其双眼的皮肤，将它们变为长而柔韧的圆柱形眼柄。它对眼柄的位置和动作拥有完全的掌控，并在最近几次测试中所伸的最长距离为25米。同时，它可以将眼柄分成好几根长度，宽度不同的枝杈，并再把它们合起来；分开会造成一个缝出的X出现在每根枝杈的顶端。在整个过程中，SCP-1834保持其完美的视力并能维持方向感。它的大脑是如何处理好几个不同的视野方向的方法不明。该能力是无声并无痛的；额外的物质的源头不明。其身体其他部位都没有该能力。

每24小时一次，大约在晚上7:30分，SCP-1834会肯定现在是“演出时间”。SCP-1834会试图站到最近的桌子，椅子，或其他高于地面的家具上；如果它无法做到，不论是因为其关节炎或缺少家具，它就会站到房间中央。在此之后，它会变得更活跃并使用其能力进行表演。开始时仅是用其眼柄组成简单的花体词语，二维图形，和动物轮廓。随着演出继续举行，图形会变得更复杂，包括完整的花体语句，多面体，和大小相同，可运动的在场人员模拟。在演出中，SCP-1834会渗出大量的三甲胺<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>并与观众进行快速的语言对话，使用其拐杖做出姿势，有时会询问在场人员的姓名，喜爱的动物和食物。当它的询问被回答的话，它会试图使用其眼柄组成该名字，动物或食物。它无法在表演途中停止表演，直到表演持续了大约45分钟，并在表演结束时经常会表现出疲惫和解脱之情。在表演外，SCP-1834大多数时候都很礼貌，不急匆匆并且说话斯文。

SCP-1834是从路易斯安那州████████处回收。它居住在一个带有“照相馆”的标志的木屋内，木屋在一个似乎被草草抛弃的游乐场内。SCP-1834对其被遗留下来并需要等人来接走它表现出眷恋之情；它当获得对食物和永久居住地的承诺后开心的进入了收容。

**SCP-1834采访记录** 


> **<记录开始>** 
> 
> **Ling博士：** SCP-1834，你好像在表演时没有办法控制自己的行动。这个观点正确吗？
> 
> **SCP-1834：** 先生，我不确定这是否是个问题。表演令人兴奋，是一件很光荣的事，而且让我回到了年轻的时代。但当我演出结束后走下舞台，我又变回了一个四肢无力的臭老头。有可能你是对的。你可以说我在表演时失去了对自己的控制。但仅仅是在表演时。
> 
> **Ling博士：** 你是什么时候开始表演的？
> 
> **SCP-1834：** 应该是19██年……对，那一年是我第一次看见那个有上下颠倒的脸的男人。不久后，我加入了Herman Fuller先生的不安马戏团。多么美妙的冒险啊。当时，我的同事在怪人展上的经历可能不那么愉悦，但我的经历却如流水一般顺畅。为什么？因为我*守规矩* 。
> 
> **Ling博士：** 在那之前你已经有了你的能力吗？
> 
> **SCP-1834：** 是先天资质，先生。
> 
> **Ling博士：** 还有三甲基胺尿症 — 它造成了你的体味？
> 
> **SCP-1834：** 是的，先生，那个也是。我不是因为我像尸体一样的牙龈而被叫做“鱼骨”乌列尔的。（*SCP-1834咧嘴笑了起来，伸出其右眼柄，看着他自己的嘴巴。* ）我是从Earl大爷那得到那样的牙龈的。
> 
> **Ling博士：** 但你的眼睛 — 它们是什么时候被缝起来的？
> 
> **SCP-1834：** （*轻声地笑* ）我不知道你在说什么，先生。我的视力完全正常。
> 
> （*五秒钟的寂静，期间SCP-1834慢慢收回其右眼柄。* ）
> 
> **Ling博士：** ……那么，总而言之，为什么你要表演？
> 
> **SCP-1834：** 我小时候明白做他们告诉你要做的比没晚饭吃要好得多。然后我被告知演出时间是晚上7:30。
> 
> **<记录结束>** 
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-1834无法回忆起其出生日期。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 造成其鱼臭味体味的化学成分。通过不明原因，SCP-1834所站之处越高该成分出现的就越少。



« [SCP-1833](/scp-1833) | SCP-1834 | [SCP-1835](/scp-1835) »





                    