# SCP-1889
                        


**项目编号：** SCP-1889

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 被发现含有SCP-1889的教材副本收容于Site 20，存放于摄像监控仓库一单独锁闭钢柜内。仓库禁止受过高中教育的人员进入，除非出现紧急状况或批准进行测试。

SCP-1889在未被解决时不具威胁，收容将集中在移除并销毁所有感染材料。若发现某一来源受感染，将以合适渠道进行全面召回，之后焚毁所有副本<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。所有印刷中的微积分教材将被监控确认是否受1889感染，之后才能发布到公众。

**描述：** SCP-1889是一系列多个数学问题，自196█来发现于北美多个微积分教材中。问题以未知方式在批量生产到出售之间印刷到书上。最早的个体被发现是在█████大学发生失踪案和谋杀案后，所有受害者均接触过《基础微积分：█ ██████████ █████》第二版。自最初收容的1971年以来，有██个版本被发现含有SCP-1889。

SCP-1889总是为在书籍空白处出现的优化问题，以同一字体打印，所有已知个体已被复制存放，查阅<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>须A████博士批准。虽然用词岁版本不同而不同，但数字和附随计算在所有个体中均未变化（已经不再如此，参见附录SCP-1889-02）

SCP-1889的异常性质会在问题被阅读、理解并被人类解决后出现。当一人类得出正确解答<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，他将消失不见。此种消失在现代技术侦测下接近瞬间发生，不会发出EM辐射。之前被对象占据的空间一般会被含有[已编辑]痕迹的空气替代，温度达45° C。追踪失踪人员的尝试均告彻底失败。

约22-24小时后，一个大致呈方块状的身体碎块<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>会出现在最后地点的3米内。在所有记录到的样本中，这些方块均是由器官、肌肉和骨骼紧密压入对象皮肤内所形成的有机物质团。除中央神经系统一般会出现被部分摘除的痕迹外，尸体一般能被完整还原。在方块中不曾发现脑组织。生物物质被一种未知的类乙醇杀菌液体覆盖，使其出于生物无菌状态。

偶尔地，在其皮肤上会烧有信息。信息大部分为对象的主语言写成，内容似乎是就对象的质量做出评论，或是对接接收者提出要求。信息的含义及来源均未知。试图以对象携带物品来进行交流的尝试没有可见结果。

信息个例：
“需要额外供应”
“多样性过低”
“物种过于温顺”
“[数据删除]”
“可接受：请重复”

**附录SCP-1889-01** 
于██/██/199█，以可接受文本输入的数学计算机和不会计微积分的D级人员进行联合测试。对象如常消失，与异常效应不是由计算、而是因理解答案触发的理论相符。

尸体在不到2小时后突然出现，处于严重烧伤且被肢解。一道信息被反复写在所有碎片上，内容为“质量不可接受”。尸体被采样焚毁。当前没有进行更多测试的计划。

**附录SCP-1889-02：** 另有█个具类似性质的问题被发现于第█版微积分██《初等超越数》中。这些个体已得到处置，但这似乎是对抑制收容程序在过去█年内成功避免全部89例已知个体的回应。SCP-1889可能具适应性的可能使得今后必须适用更强的监督手段报告类似1889活动。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 可由A█████博士批准保留一份拷贝作存档之用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 数字已被移除防止感染
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 难以确认确切理解时刻，但失踪的时刻似乎能印证该理论。参见事故-1889-01。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 基因分析确认其为失踪对象之尸体。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1888'>SCP-1888</a> | SCP-1889 | [SCP-1890](/scp-1890) »





                    