# SCP-2490
                        


**项目编号：** SCP-2490

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有基金会人员将被告知SCP-2490的性质，鼓励其若怀疑遭SCP-2490跟踪则应通知各自站点主管。机动特遣队Alpha-5 ("仪仗队")将监控全部任何受影响人员，若可能则应制服SCP-2490。机动特遣队Psi-7 ("家居装饰")正在追踪确信遭SCP-2490窃走的异常项目。

受SCP-2490影响的人员将被置于无限期带薪离职，其安保权限将被暂时撤销。将依站点主管考虑将任何由受影响人员处置的异常项目转移到备用机密地点。若项目无法移动，则所有安保手段（密码、守卫排班、模组化周界防御）将被立即改动，着重于持续人工监控。受SCP-2490攻击的人员应被转移到Site-44A (基金会神经疾病中心)。

**描述：** SCP-2490是一种改造人类，确信为混沌分裂者特别行动队 Alpha-19，自19██年来已跟踪袭击至少██名基金会人员。SCP-2490的头部是一整块米黄色矩形胶囊，上面画有两个眼睛图案，此外没有其他面部特征。其身体由多个白色的连接部件组成。SCP-2490有着似乎是植入其手部胶囊的爪子。然而，基于对象证词，大部分观察者都会把它们感知为正常人类。

SCP-2490的行为同于跟踪猎物，在识别一个人员（或多人）后开始有序跟踪，一般会穿越城市、乡村地区。目标人员对SCP-2490的伪装手段免疫（或者将会），但SCP-2490若暴露也不会试图伪装其行为。目标总是报告称看到普通人变成了SCP-2490，然后遭其追逐。SCP-2490会持续追逐目标达数小时乃至数月，时常在一定距离外出现在目标面前后又逃离。最后的结果是目标往往会陷入睡眠不足、严重妄想、性格变得内向排外并产生人偶恐惧症。

所有目标人员都报告SCP-2490在向他们移动时腿部不会活动（手臂则是伸出），或是在以类似螃蟹的方式爬行。SCP-2490似乎拥有某种短距离传送能力（另一种假说认为实际存在有多名SCP-2490个体)。某一案例中，SCP-2490的目标人员将其锁进了一个衣柜中，转过身却发现SCP-2490从一旁的卧室出现。最终，目标人员会被发现陷入昏迷，在头部会留有被戳刺痕迹。 MRI扫描显示其小脑、海马体、大脑皮层，以及前额叶、顶脑叶、颞叶的某些随机部分已遭切除，替代为类似SCP-████分泌物的液体。

在袭击后，目标人员曾处置过的一个随机SCP將会失踪。这些SCP项目是如何失窃的至今不明，没有安保措施被触发，也没有目击者出现。安保摄像中只会出现持续0.5秒的噪点，之后项目便消失不见。若由人员看管这些异常项目，项目还是会在短暂的脱离视线（一般是表现为干扰光线、人为失误或者照明设备故障）后失踪。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23545;Dr.&#160;Feldman&#30340;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> *Dr. Arnold Feldman是第七名遭SCP-2490追逐的基金会员工。采访在其彻底受影响后进行。* 
> 
> **采访者：**  早上好，Dr. Feldman
> 
> **Feldman：**  是，是的，好-早上好。
> 
> **采访者：**  博士，我们希望你能提供一些情报，关于那个追赶你的SCP。
> 
> **Feldman：**  你们想-你们想知道什么？
> 
> **采访者：**  你对SCP-2490知道些什么？
> 
> **Feldman：** 没有！我知道是个SCP会瞬移，我知道它在恐吓基金会的人，我知道它对那些人的脑子做了什么事。我知道它把我的婚姻毁了！就这些。
> 
> **采访者：** 你何时首次遭遇SCP-2490?
> 
> **Feldman：** 是…是在六个月前。我正要去学校接女儿；她放暑假了。在我去学校的路上，我在小巷里绊了一跤，就在我起身的时候，我看到了它。它就藏在巷子里，然后它一看到我就..就跑了。一开始-一开始你知道的，我不知道看到了什么，所以我… 我就以为那是烟尘之类的错觉。你知道的这城里烟尘太大了连脚都看不清。但我不能把它赶出脑海。那张脸那种样子-它盯着我的样子。就像..我不…只有两个眼睛别的什么都没有。只有两个蓝眼睛，死瞪着我。就..那些眼睛。
> 
> **采访者：** 你何时第二次看到SCP-2490?
> 
> **Feldman：** 大概…大概一周之后，是的。我正要去往Site 33，突然听到了沙沙声。很小声，几乎听不到，然后我就又看到它了，在街上爬。像个螃蟹。我看到这个…东西。就像是个，说不清，加大号塑料胶囊做的假人。它背朝上，手脚并用的跑着。那种爬行。我…不敢相信看到了什么。我以为这肯定是幻觉，是–是我在处理的那个计划造成的。我觉得这个我不能向你透露，抱歉。
> 
> **采访者：** 没关系。请继续说你对SCP-2490的经历。
> 
> *Dr. Feldman停下来整理思绪。* 

**Feldman：** 我就是不停地看到它。不是全天候烦你，每次你刚准备把它忘掉，就又看见它了！溜过拐角，爬进楼房，跑上屋顶，消失在人群。别人都没发现这死东西，我还在*计划* 中，所以我还不怕。但接着它就越来越近了。它的手-伸向我，他妈的是塑料*爪子* ，就像跑马拉松一样要伸向我！ 然后我发现它有什么问题，它一直都在向我靠近…但腿从来动都不动！但它也没有在漂浮！它就是真的…
> 
> *Dr. Feldman深呼吸几口。* 
> 
> **Feldman：** 我停下了*计划* 的工作，接着一切更糟了。一开始还是小事。背后有声音。很大的吵闹。吱吱叫。哼哼声。有东西在动-就一点点，可能就几厘米。每次哪怕有一点暗就有这种感觉-就像有东西盯着我。我开始看到它闪过去。从我眼角里溜过去。有天晚上，我瞪着窗户，然后看到它了！被邻居家车库的灯照亮，就在他妈的院子里游荡然后跑进树丛里了，就像它也看到了我。第二天我出门，看到雪里有这些痕迹。就是那些宽大的圆圈，好像某种荚或者弹簧高跷之类的。我不知道有什么动物的足迹是这种大圆圈。第二天夜里我在弄电脑，然后又听到了声音。很大的噪音，就像有东西在屋顶上，我看过去-那些屋顶的歪窗户，就像房子的平屋顶？我看过去，它的脸就贴在玻璃上。我盯着它。它的眼睛挤在窗户上，他妈的钻进我的*魂* 里然后又*溜* 了…
> 
> **采访者：** 这次，你警告基金会出现了SCP-2490，对吗？
> 
> **Feldman：** 是的，就那时候！我对上级吼了一通，然后就搞到了安保措施和MTF保镖。安保措施，哈！
> 
> *Dr. Feldman开始剧烈呼吸，之后被安抚冷静下来。* 
> 
> **Feldman：** 家里人从假期一回来，情况就更糟了。我只有吃安眠药才能不用夜灯–不能让他们知道出了事。然后它升级了。我开始在视线边看到它。一转角， 砰它在那。走进房间，砰它就从另一扇门钻出来了！完全是随机的，就像前一周它还不在，然后第二天我起床，砰这就他妈的从我卧室里跳着舞跑了！你知道这对一个人意味着什么吗？你们装的安保系统侦测到了个屎！你们那MTF屁都没看到！只有我看到了。不是安保系统或者那些制服傻瓜。Parvati和Dani提醒说我太紧张了，但我能给他们说么？抱歉，我就是在被一个魔鬼假人猎杀？
> 
> *Dr. Feldman开始颤抖，用手抱住身体。采访人起身调高房间温度。* 
> 
> **Feldman：** 不要！你走了就只有我和*它* 了！有天晚上，你看，我在刷牙。我很紧张，但我好几天没看到它了。然后当我看向静止，我又看到了！它的头，从浴缸里冒出来！这连躺下的空间都没有，但那东西还是像出土一样冒出来了！两个小眼睛按在米黄色的胖胶囊脑袋上！我到处看一圈，除了巨响什么都没有。就像有人从浴室里钻了出去。于是我出去拿起斧头。第二天，我在处理计划报告的时候听到了嗡嗡的声音。我看向左边然后它就*站在那里* ，用蓝眼睛看着我把那对恐怖的爪子握在一起！然后我一眨眼…它没了！三天前，我在半夜醒来喝水，带着斧头。正当我走过女儿的房间，我听到有东西在动。你知道我开门看到了什么吗？
> 
> **采访者：** SCP-2490，我猜。
> 
> **Feldman：** 什么都没有！只有Dani在说梦话！什么都没有！于是我转身你猜怎么着！它就在大厅那边！我想操我自己你明白吗？我又一转身然后那东西就和我面对面了！然后跑进了卧室！我-我带着斧头冲回卧室，结果除了我老婆醒过来看着我拿着斧头之外，又是什么都没有！第二天Parvati就带着女儿回娘家去了。我能做什么？我不能跟过去-要是它也跟过来怎么办？
> 
> **采访者：** 那之后你看到过SCP-2490吗？
> 
> **Feldman：** 是的…到这里还一路跟着我。大概一英里远又丢了。
> 
> **采访者：** 谢谢你，Dr. Feldman. Dr. Krishnamoorthy很快就来。
> 
> **Feldman：** 等下！我还没完！还有些事。我又发现别的一些事。有时候它-有时候它会比平常小。就像，有时候只有原来的三分之二大。我觉得还有-
> 
> *此时，采访间光线突然中断3.5秒。采访者报告听到一阵拖动声和短促的喘气，之后光线恢复， Dr. Feldman此时已倒在地上失去意识，显然变成了SCP-2490的受害者。* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#27169;-1&#22240;&#35302;&#226;&#23186;&#233;&#26080;&#248;&#25928;&#229;&#21270;7&#12290;&#35831;&#36755;&#20837;&#30331;&#24405;&#20449;&#24687;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#30331;&#24405;&#30830;&#35748;</a>


> *下列文件于* [已编辑]*的事件中从GOC数据库内截获。* 
> 
> **威胁ID：**  KTE-4622-Velveteen<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> "狩猎人偶"
> 
> **授权应对级别：**  4 (严重威胁)
> 
> **描述：**  自主活动的塑料人偶。在随机时间段内跟踪并袭击GOC特工，造成心理创伤，之后以未知方式袭击并切除目标脑组织。似乎有类似KTE-9732-L'engle-Corona<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 的超自然伪装能力，以及瞬间传送能力。在袭击后，体型更小的类似活动人偶会潜入GOC基地，窃走异常项目。安保措施不被触发，目击者报告看到有资格人员以正确身份通过并拿走了失窃物品。安保摄像头能在录制视频内记录到对象，但实时视频内没有出现对象。其主要目的未知。
> 
> **交战规则：**  已向全体GOC特工通报该项目性质，鼓励在疑似受到项目追逐时通知攻击小队2374 “甲壳虫汁”。攻击小队“甲壳虫汁”配备焚化武器和高浓度酸液喷洒器。所有GOC基地升级配备喷火安保措施。总体人员及基地安保协议、以及异常项目处决协议已被升级，避免遭KTE-4622侵入。
> 
> **历史：**  于1965年在俄罗斯北部的比利比诺核反应堆被首次发现，由GOC特工“卓别林”在与格鲁乌部门“P”合作展开针对LTE-1723-Scarlet Green-Mendel<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> 展开联合处决行动时目击。接下来的数年内又有多名欧洲特工被跟踪骚扰。于1981年，在特工“匹诺曹”失踪后多个GOC基地遭类似项目的活动假人渗入，窃走多个预定处决的异常项目。所有目击者报告看到有资格人员取走了项目，称他们提供了正确权限。仅在对安保摄像的标准检查中发现了问题。到1990年，不少于75名GOC人员和45件异常项目被其影响。基金会内潜伏的特工报告其与团体混沌分裂者存在关系。
> 


> *下列文件于针对混沌分裂者行动据点* [数据依O5指挥部指令编辑]*展开突袭时获取。特定信息已被编辑。* 
> 
> 
> **DeCIRO编号：** SC-59/471-68/666
> 
> **文件类别：** 步骤汇编
> 
> **接受日期：** 06-04-59 至11-28-68
> 
> **行动状态：** 开启
> 
> **前言：** 我们不知其从何而来，只知其进攻从不留情。不与野兽或人类为友，假人和它的孩子们步步逼近。
它以我们的人为食，它的孩子则以我们的财产为食；藏在无法被发现的阴影中，一如我们藏于青天白日之下。当时机合适，我们分裂者将把这灾祸引向我们的敌人，就如它向我们袭来。
> 
> 于此我们Delta指挥部记录计划步骤，由混沌分裂者工程师转录。
> 
> **1. 步骤59/471** 
> 
> 于9月11日，假人锁定了24号据点的Gamma级人员[已编辑]。告知全体据点人员他们已被异常病原感染，将被留置研究，唯一保持安全的办法是无视他所说的被跟踪。
> 
> **2. 步骤60/756** 
> 
> 打开金色大门，当前存于13号据点，令此生物逃离。确认Alpha级人员[已编辑]被允许逃脱，但改造其搜索微晶片，令它们针对任何Gamma级基金会或GOC角色。
> 
> **3. 步骤60/034** 
> 
> 假人的后裔将于11月6日进攻24号据点。撤空全部项目，但留下希波吕忒腰带及全视之眼；这些在当下没用了。撤离全部Gamma人员；留下Beta级安保人员和Alpha级标准人员武装应急队以防御后裔。
> 
> **4. 步骤63/034** 
> 
> 10月17日已将转变之童送往俄罗斯联络人。携带了控制腰带和一伪造腰带。给俄罗斯人伪造腰带， 注意让递送人在付款后立即离开。
> 
> **5. 步骤68/666** 
> 
> Beta级人员[已编辑]计划叛逃。由两名Gamma级人员在她附近谈论假人，假装其是被异常项目改造的Alpha级人员。Gamma级人员不得提及后裔。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Velveteen，全球超自然联盟项目后缀，意为可动项目。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. L'engle，意为高纬度异常。Corona，意为来自地外的生命形式。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. Scarlet，意为该项目涉及前苏维埃联盟。Green，意为现实扭曲者。Mendel，意为基因改变。



« [SCP-2489](/scp-2489) | SCP-2490 | [SCP-2491](/scp-2491) »





                    