# SCP-641
                        




經過約45分鐘的重組後的娃娃。



**項目編號：** SCP-641

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 當研究員或收容團隊不使用時，該娃娃應就地妥善儲存於一上鎖的保險箱。保險箱內部應襯有毛氈並填滿包裝填充物，以確保其安全。

**描述：** SCP-641是一組看似很普通的俄羅斯套娃（Russian *matryoshka*  dolls），但每一層都難以置信地薄。測量套娃的1347層厚度，獲得0.04微米的平均值，標準差<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>為0.02微米。若拆解後的娃娃在一段時間內（5到7分鐘）都沒被觸碰，娃娃會開始活動並重新組裝——最大的娃娃會「跳」到第二大的娃娃之上，直到整個套娃以極快的速度組裝完成。已觀察到這個現象最長耗時3分46秒，當時娃娃自行重組3228個分離的部份。將娃娃拆解的受試者表現得很明顯非常不願放下娃娃，並且若被迫這麼做將會變得很憤怒，進行身體上的打鬥來抵抗任何約束措施，直到娃娃開始重組，此時受試者不再試圖觸碰娃娃，並突然轉而攻擊將其束縛的人、大罵髒話直到施行鎮靜。使用娃娃的受試者對於拆解表現出專一的興趣，除非受劇烈干擾打斷，否則無法分散其注意力，嚴重威脅了受試者的安全或健康。事後，受試者回想起重組SCP-641時，頂多只顯示出輕微的惱怒。

**文件641-1：** 此文件為Frederick Heiden博士於使用項目時所做的發言之文字記錄。


> **Heiden博士：** 實驗641-1。我會嘗試拆解SCP-641並每隔5分鐘做一次記錄。門口布置了守衛並且我沒有武裝，以防我變得難以控制。
> 
> **Heiden博士：** 5分3秒。我已經移去32層了。儘管我有想快速進行的衝動，我還是明確地緩慢進行著。
> 
> [時間流逝]
> 
> **Heiden博士：** 9分59秒。移去了68層。衝動愈來愈強烈……我真的很想看看這東西裡面有什麼。
> 
> [時間流逝]
> 
> **Heiden博士：** 16分23秒。移去了483層。這比我原先想的好玩多了。剛才沒注意計時器，我會在接下來的20分報告時做修正。
> 
> [時間流逝]
> 
> **守衛：** Heiden博士，你不是應該報——
> 
> **Heiden博士：** 閉嘴。等等，該死。呃……45分23秒。喔，天啊。終止實驗，我可能被SCP-641危害<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>了。*拖椅子的聲音*Stevens，把項目放回容器內，我要找心理醫生做個評估。
> 
> （椅子在地上拖動的聲音，接著是腳步聲）
> 

**註解：** Heiden博士在發生記錄中的事件後，表現得極其不願接觸SCP-641，且他的心理分析並未顯示出危險的傾向。一個月後，回任SCP-641研究的負責人。

**附錄：** 項目在任何情況下都不能用於個人的娛樂或休閒。任何不當使用SCP-641的人員將會被懲戒，且其人事檔案會被註記待轉移至另一任務。任何關於項目的實驗都應由無酒精或毒品濫用的病史、且心理分析未顯示好發成癮的D級人員執行。目前的研究指出使用槌子或緊握的拳頭即可中和項目以防止其吸引（人員）。

**筆記：** *此項目顯示出安撫危險人形SCP的潛力，關於如何達成此效果的研究將會繼續進行。任何請求使用SCP-641的現場團隊<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>可以直接向我提出申請。請敘述誰要使用此裝置，並且說明其為何值得信賴——如果它損壞了，你必須給我一個解釋。——Frederick Heiden博士* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：一個較大的標準差，代表大部分的數值和其平均值之間差異較大；一個較小的標準差，代表這些數值較接近平均值——維基百科
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：compromised
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 譯註：field teams，負責危險人形SCP的那些團隊



« [SCP-640](/scp-640) | SCP-641 | [SCP-642](/scp-642) »





                    