# SCP-1596
                        




SCP-1596



**项目编号：** SCP-1596

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1596被储存在Site ██的Section R-█内的Security Box 107（安全室107）。房间内的温度应维持在10到20摄氏度之间，湿度维持在45%到55%之间。所有涉及到SCP-1596的测试必须有至少一名4级人员在场时进行。所有涉及SCP-1596的测试被无限期暂停并等待进一步调查。-O5

**描述：** SCP-1596似乎是一盒收容了██根火柴的普通火柴盒，尺寸和外观都十分普通。所有试图追踪SCP-1596来源和生产者的努力当前都没有结果，尽管仍旧鼓励研究员进行进一步调查。

当一根SCP-1596的火柴在火柴盒边上划燃，它将保持燃烧。26-34秒，并在随后火焰会缓慢熄灭。尽管被划燃，来自SCP-1596的火柴在燃烧后将不会显示出任何损坏的迹象，并事实上可以被多次使用而不会有任何损坏。试图将火柴在火柴盒以外的物体上点燃都失败了，且试着将来自火柴的火焰散布到其他物体上似乎也是不可能的。

当一根来自SCP-1596的火柴被划燃，点燃火柴的人（称呼为“测试者”）的“家”将会被观测到精确在火柴划燃的同时起火，该火焰会和火柴上的火焰一样逐步变强并最终焚毁整个建筑物。试图抑制或熄灭火焰被证明是不可能的，尽管观测到火焰将残留在建筑物内而不会散布到周围的环境上去。火焰将持续燃烧直到整座建筑物和其内部的物品，无论有生命还是无生命的，都被彻底焚毁为止。

**附录：** █████博士的测试记录
**测试1** 
**测试者：** 特工███████
**条件：** 测试者居住在离Site ██约██公里处，并在事前被告之SCP-1596的性质；她的家在测试之前所有财产都被搬空。
结果：被指派于监视测试者的家的工作人员证实其在测试者划燃来自SCP-1596火柴的同时准确的燃烧起来。他们的报告显示火是从二楼的左翼燃烧起来的；测试者证实那是她的卧室且她大部分时间都呆在那里。在测试中，测试者试图用火柴点燃一根浸泡了汽油的破布；数次尝试都没有成功。对测试者的合作进行了感谢并为她准备了110%的赔偿金。

*来自火柴的火焰似乎“免疫”于点燃其他物品；进一步测试将探索它进一步的特性，火焰开始燃烧的地方和测试者花费大部分时间的场所之间应该有某种联系。这可能证明SCP-1596和测试者的“家”之间并没有联系；毕竟，燃烧的地方是测试者在家里花费最多时间的地方。-█████博士* 

**测试2** 
**测试者：** 特工███
**条件：** 测试者乘坐飞机从基金会的中国支部赶来参与此实验。和测试1一样，测试者被告之SCP-1596的性质并给他时间为家里做事前准备。
结果：测试者被记录到试图在各种物体上划燃火柴，包括三个其他火柴盒甚至是一团明火。火柴一直没被点燃，直到被用在SCP-1596上。被指派监视测试者的家的工作人员证实火焰在火柴被划燃的同时燃烧起来；测试者证实那是他的“工作间”，在那里花费了他大部分时间。当火柴被引燃，测试者试图用它点燃另一根来自SCP-1596的火柴。尽管尝试了数次，他持有的火柴没有点燃其他物品。对测试者的合作进行了感谢并为他准备了110%的赔偿金。

*测试2指出火柴除了SCP-1596之外不会被任何其他方式点燃且该火柴的火焰不会散布到其他物品上。此外，距离似乎没有对SCP-1596的效应造成任何重大影响，而测试2证明了我的假设，即SCP-1596会试图点燃测试者花费最多时间的地方，而不是他们的“家”的地方。-█████博士* 

**测试3** 
**测试者：** 特工██████
**条件：** 来自SCP-1596的火柴被放置在一台机器人的手臂上并放置在对准SCP-1596的位置。测试者呆在另外一件房间并被告之按下启动机器人手臂的按钮。在此之前，测试者被告之SCP-1596的性质并给他机会来准备事宜。
结果：监控测试者住所的工作人员没有报告发生火灾；进一步调查显示内部没有任何火焰伤害。两小时后，测试者被告之一所在███████████████, ██████的房子，他童年时家起火了。火焰特征与测试1和测试2一致。火灾导致█人伤亡，都是测试者的直系亲属。测试者因此被允许无限期休假；在他返回后，他表示他童年的房子才是他“真正感觉”是家的地方。当被问及，他同时证实房子的厨房，在调查中被证实是火焰开始的地方，是“他想起老宅时第一个想到的地方”。测试者申请记忆消除以屏蔽测参加测试3的记忆，申请拒绝；取而代之的是测试者被送入基金会精神病学中心进行心理咨询。

*我们不能排除火灾是正好巧合的没有如同测试1和测试2那样发生。毕竟，当你看见蹄子印，你想到的是马，而不是斑马。似乎SCP-1596可能显示某种心灵感应来“检测”测试者“感觉”最为像家的地方，这否定了我之前的假设。需要更多测试，不过我将申请把SCP-1596重编级为"Euclid"直到另行通知。-█████博士* 

**O5备忘-所有涉及SCP-1596的测试/实验将无限期暂停直到对其性质进行进一步调查。对重编级的申请正在评估中。** 



« [SCP-1595](/scp-1595) | SCP-1596 | [SCP-1597](/scp-1597) »





                    