# SCP-1645
                        


**项目编号：** SCP-1645

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1645应收容在一个特制的20 x 10 x 5m的玻璃容器之中。为了限制SCP-1645的移动，它的收容间应保持在3.5℃的恒定温度之下。SCP-1645的喂食时间表和食物可以在附录-1645-1之中找到。

一周一次，兽医们将会进入收容间，对SCP-1645进行镇静剂注射，并且清理掉过度生长的部分，同时对其进行抗生素注射，移除所有SCP-1645系统之中积存的金属。在这段时间内应采取生化危害措施，以防止Hachi病传播到兽医团队上。如果在这段时间内SCP-1645表现出任何攻击性，1645-八月（1654-August）措施将启动将伤亡降到最低。如果出现了基金会人员感染了Hachi病的情况，应第一时间进行隔离。

**描述：** SCP-1645是一个异常的日本蝮蛇（Gloydius blomhoffii）个体，其直径为6m。SCP-1645个体都有白化病，并且还有着多头异变的情况。当它们没有移动时，明显能看出它们有8个不同的头。与大多数的爬行类多头异变不同，SCP-1645的头并不是从脊柱上分离出去的，而是与其中心一个直径2m的“集群”结构相连。除了它们的大脑之外，所有SCP-1645种群的要害器官，包括一颗巨大化的心脏和胃，都位于这一个“集群结构”之中。

SCP-1645同时还患有一种异常的可传染性免疫缺陷症，称之为Hachi病。Hachi病同时也会导致SCP-1645出现其他的症状，包括脊髓灰质炎、口腔炎症、数种细菌感染以及一种被称为Amata-Gan的癌症。这一症状以研究员Richard Amata和Shinji Gan名字命名。Amata-Gan癌症的结果将导致感染Hachi病的生物头部附近渐渐长出类似于肿瘤的组织，而该组织最终将发芽生长成为一个带有血管、神经系统和消化系统的完整头部。由Amata-Gan癌导致的组织生长能在感染者进行任何身体活动的情况下加速，甚至包括基本的运动。这些组织最终将长成一颗完整的头，包括完整的神经组织和骨骼结构。这些头有自己的独立意识，如果是人类感染了这一疾病，则生长出来的头有自主智能。由Amata-Gan癌导致的组织生长能从其本体之上切下，而不对其本身完整性造成什么伤害。但在其原始头颅被切下的情形之中将导致[数据删除]。

Hachi病可以被任何动物感染，并且它能通过与SCP-1645个体进行体液接触传播，或是经由其他感染者的体液传播。所有的体液，包括血液、脊髓液、唾液和粘液都已经表现出会让人类感染上少量的Hachi病毒。而在SCP-1645个体身上，它的毒液已经被替换成了一种包含着Hachi病毒的血清。但是，近█.██%暴露于Hachi病毒下的感染者已经表现出了对其一定的免疫力。所有免疫的个体都已经发现带有一定的希腊或日本血统；至于这一免疫机能是否具有某种意义现在仍不得而知。

**附录：** 回收文档：SCP-1645是于日本中国地方，斐伊川附近的稻田之中回收的，当时一场大水刚袭击该地区。SCP-1645咬伤了在田里工作的数名农民，导致他们感染了Hachi病。在基金会介入时，大部分感染者都已经死于真菌感染，在当时当地已经进行了隔离，所有的幸存者因为存在感染风险都被处决。SCP-1645被回收，它已经无法移动，因为Amata-Gan癌导致它长出了32颗额外的头。

**附录：** 在初步的医学检查之后，McGinn博士在其“集群结构”处发现了一道伤疤，位于SCP-1645的脊柱根部。在这个伤疤下面发现了一个作用未知的空腔。这其中包括一些合金的碎片，这些碎片包括钢铁、铜和██████████。这一种合金之前只在希腊的考古现场有过发现。这一腔洞深度为21cm，似乎之前是存放针或者小型的剑状物品的。SCP-1645似乎能从食物之中摄取金属，例如铁，并且将其储存在这个腔洞之中，在这个腔洞里，这些金属通过某种未知的化学方式转化为合金。这使得SCP-1645可能与[已编辑]有关，SCP-1645的饮食已经尽量少地含金属成分，以避免在这个腔洞之中出现新的物品。



« [SCP-1644](/scp-1644) | SCP-1645 | [SCP-1646](/scp-1646) »





                    