# SCP-1092
                        




从山羊肺部静脉中提取的scp-1092的实体。



**项目编号：** SCP-1092

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1092被放置在一个5米X5米X2.5米的完全水密的隔间内，其内的水通过安装在隔间内的泵水系统抽出或灌满。在其寄生阶段，SCP-1092应被收容在一只不轻于45公斤的家猪体内。在此阶段，SCP-1092的寄主应进行普通喂食并作为一只普通动物对待。在寄生阶段的约2个月后，收容隔间将被灌水到40厘米深且SCP-1092将可以进入它的水生阶段。它的前寄主的身体将被焚毁。再4个月后，下一只同样规格的家猪将被放置在淹没的隔间内。在成功感染后，隔间内的水将被抽出，并在处理前要用200度的高温煮沸至少三次。

所有直接暴露在SCP-1092的直接接触下或其收容区域的人员将在离开后进行X射线扫描根据事故A的经验，被怀疑暴露于SCP-1092的人员应被隔离不少于2周，并在此期间每48小时就进行完整的X射线扫描。那些被确定的感染者将被监视直到SCP-1092离开其寄生阶段处决（见附录1092-02）。

**描述：** SCP-1092是一种硬骨鱼纲鱼类，在其水生阶段，除了极具进攻性外，很难讲它与其他类似鱼类区分开。尽管如此，只有青年期和成年期的SCP-1092在活体寄主体外被观测到；其幼年期是寄生性的。这种鱼会感染寄主的循环系统，直接从寄主的血液中吸取氧气和养分。一旦进入流动的血液中，该鱼类会从直径不到一毫米不断长到其原始尺寸，被记录到的最大尺寸是直径2.1厘米（从寄主的主动脉中取出）。目前未知SCP-1092最初是如何进行感染的；尽管如此，有一种说法是它们把微小的卵从目标血肉上的切口和撕裂伤口上排入。这解释了为什么它极具侵略性。已知它可以感染大部分哺乳动物，包括山羊，绵羊，人类，█████████，和猪。

被SCP-1092感染的感染者总是感觉疲劳，体重下降，以及食欲增加。进一步的，许多感染者报告感觉体内有“颤动”或“蠕动”感。然而，应注意的是这些感染感觉都没有明显症状，直到寄生的鱼类结束其寄生阶段为止。一条鱼一般在6-9星期内成熟，它们会准备进入其水生阶段。SCP-1092一般会等待其寄主接触或被足够的水包围时（SCP-1092用来检测寄主外水体的机制正处于研究中，见文件██████）。当寄主接触水体时，所有成熟的SCP-1092会用它们的牙齿咬穿血管和皮肤，强行冲出寄主的身体。寄主的伤势会从多处轻伤到严重出血和死亡，取决于其所处位置和感染程度。

还有一个微小但是重要的部分会提示感染者进入第二感染阶段。在这些感染者中，SCP-1092进入了颈动脉，并在此时[已编辑]。

**附录1092-01：事故A** 
在所有基金会人员没注意时，特工██████暴露于SCP-1092且其至少有6个星期没有接受过检查（假定特工██████最初的感染是通过他嘴唇上的一条切口）。在他在位于Site ██的设施内洗澡时，SCP-1092毫无预兆的离开了他的身体。尽管医疗急救几乎是立即到达，特工██████还是在一小时内死于严重出血。

**附录1092-02：事故B** 
负责研究SCP-1092的研究小组中的一名成员，█████博士，尽管他之前并没有暴力行为历史，他仍旧得到了[数据删除]的控制，导致整个site范围的收容失效，包括短暂释放了SCP-███，SCP-████，和SCP-███。这被怀疑是因为注意力分散而让█████博士在被忽视的情况下[已编辑]。他随后终于在离科罗拉多河导水管三公里处被击杀。在尸检时，证实他的大脑处于SCP-1092感染的末期阶段。



« [SCP-1091](/scp-1091) | SCP-1092 | [SCP-1093](/scp-1093) »





                    