# SCP-2186
                        




测试中的SCP-2186，注意该区域采用了与SCP-2186皮肤类似的色彩和纹理。



**项目编号：** SCP-2186

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2186收容于0.9 x 0.3 x 0.3米大小的有遮蔽饲养区内，适于非异常纳曼卡变色龙生活。居住照看和维护的特别程序记录于文件2186-A。
与SCP-2186的互动应尽量减少，以避免其出现不必要紧张而触发异常效应。喂食、居住地维护和医疗是唯一可进行的互动接触。除非紧急医疗不得将SCP-2186从收容中移出。

**描述：** SCP-2186是一成年雌性纳曼卡变色龙 (*Chamaeleo namaquensis* )。在生理上，它和其他非异常同类的差别之处是没有色素细胞，使其无法随外部刺激发生变色。

SCP-2186的异常性质会在其受到威胁、刺激或者其他不适状况时出现。SCP-2186周围半径50米内的所有物体表面将开始逐步变成SCP-2186皮肤的颜色和纹理。在暴露约2分钟后，受影响物体的外表面将变得和SCP-2186的皮肤完全相同（称为1阶段转化）。若SCP-2186的激动状态持续，受影响物体的表面还将继续变化为同于SCP-2186的有机生物组织。约5分钟后将完全转化（称为2阶段转化）。1阶段转化会在SCP-2186恢复平静或脱离其影响范围后逐渐恢复，2阶段转化则似乎是永久性的。参见测试记录获取详情。

发现：SCP-2186回收自E███ S████先生家中。SCP基金会从S████先生本人处得知了SCP-2186的存在，当时他恐慌地往地方和国家执法机构拨打了多次电话，描述了SCP-2186的异常情况。基金会外勤特工在进入S████先生的房产时，发现该房屋内有大片区域已发生2阶段转化。SCP-2186在一个玻璃缸中，表现出明显的营养不良和紧张。SCP-2186被基金会回收，所有受影响物品被移走存储。

基于对SCP-2186被发现时所处生活区域的观察，以及由S████先生在询问中给出的证词，可以推知SCP-2186是因环境维护不周、食物缺乏和整体被忽视而出现了极度激动的状态。然而S████先生宣称确有尽自己所能地遵照了在网络上找到的一份纳曼卡变色龙照看指导书，否认SCP-2186在被收容前处于健康不良。他还宣称是从一家专门经营外国爬行类的网络零售商处订购的SCP-2186，对方知名度高且很负责。

S████先生被拘留以待观察研究。SCP-2186在收容后接受医疗检查，当前很健康。对S████先生所使用的网络宠物商店进行调查后没有发现特别情况，没有发现他所说的照看指导书。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#27979;&#35797;/&#30740;&#31350;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#27979;&#35797;/&#30740;&#31350;&#35760;&#24405;</a>


> **测试记录：** SCP-2186诱发转化效应
**主持人：** Dr. Vicks
> 


> **测试对象：** NBA标准篮球
**转化阶段：** 1
**效应：** 篮球表面出现SCP-2186皮肤的颜色和纹理。分析确认球的分子结构没有变化。效应在15分钟后消退。
> 


> **测试对象：** 卡文迪什香蕉
**转化阶段：** 1
**效应：** 同上；然而剥开香蕉后其内部没有出现异常。效应在15分钟后消退。
**备注：** *现在我们知道了有机和无机物都会同样受影响。我希望尽量减少此类测试；我不想过分惊扰这只动物。* 
> 


> **测试对象：** 挪威鼠(*Rattus norvegicus* )
**转化阶段：** 1
**效应：** 个体发生全面且迅速的毛发丢失，其皮肤颜色和纹理变为与SCP-2186相同。在效应消退后，个体的毛发没有重新长出。
**备注：** *活体生物似乎会出现更难以预料的结果。* 
> 


> **测试对象：** 挪威鼠；与之前不同的另一个体
**转化阶段：** 2
**效应：** 个体皮肤的颜色纹理变得同于SCP-2186.此外，其尾部收缩卷曲为类似变色龙尾巴的形状，其眼球体积变大，发展出可分别活动的能力。DNA分析显示个体的基因已经变得与R. norvegicus有所不同，但没有确定确切的基因匹配。
**备注：** *长期暴露于SCP-2186的效应下似乎会让活体生物变得更像变色龙。我不觉得这是SCP-2186刻意的繁殖方式，这应该只是2186感觉有威胁后的反应。* 
> 


> **测试对象：** 非异常雄性尖嘴变色龙(*Trioceros jacksonii* )
**转化阶段：** 2
**效应：** 个体没有出现外观变化；然而DNA分析发现其基因变得与SCP-2186完全一致。
**备注：** *你不能比一只变色龙更像变色龙了，似乎是这样。* 
**附录：** 在遇到SCP-2186后，这只尖嘴变色龙个体失去了与同类雌性个体进行繁殖的能力。将其与纳曼卡变色龙配对繁殖后产出了卵，孵化出的是非异常纳曼卡变色龙，其基因均与SCP-2186不同。Dr. Vicks坚持认为SCP-2186的变化效应不是一种刻意的繁殖手段。
> 


> **测试对象：** 手机
**转化阶段：** 2
**效应：** 手机的内部电路被一种局部神经系统替换，扩散在一种未分化肌肉组织内，并以四边形框架的骨骼支架支撑。其外部覆盖着与SCP-2186相同的皮肤。在手机“前端”（之前显示屏的位置）的皮肤有随外部刺激变色的能力，例如温度和压力。DNA分析显示其与SCP-2186有100%的匹配。
**备注：** *受SCP-2186影响的技术设备似乎会维持部分基础功能。有必要在此方面进行更多测试。* 
> 


> **测试对象：** 9毫米手枪
**转化阶段：** 2
**效应：** 扳机和内部开火机制变为融入一整块骨骼，使得该武器无法开火。其外部覆盖着与SCP-2186相同的皮肤。DNA分析显示其与SCP-2186有100%的匹配。
**备注：** *武器在SCP-2186的变化效应下没有出现额外功能。事实上它似乎是失去功用了。我们已确认SCP-2186没有实用应用，它也不具有特别的威胁性。然而，2阶段转化的能力似乎要比我最初推断的更大。我批准对2阶段转化做更多深入研究。对SCP-2186本体不再需要更多测试；我们已经有了大量样本了。* 
> 


> **研究对象：** 从发现现场回收的便携椅
**转化阶段：** 2
**效应：** 椅子的成分被替换为大致相对应的有机成分；坐垫变成肌肉组织； 弹簧变为肌腱；框架变为骨骼，等等。其外部覆盖着与SCP-2186相同的皮肤。DNA分析显示其与SCP-2186有100%的匹配。
附录：虽然没有一般动物生存所必需的器官，椅子在研究解剖前一直没有腐坏。在被切开后，椅子中流出血液，但没有常规的疼痛反应。在解剖进行后，腐坏正常发生。
> 


> **研究对象：** 发现现场回收到的20加仑玻璃缸
**转化阶段：** 2
**效应：** 玻璃缸的玻璃变成了0.5厘米厚的肌肉组织，外部和内部都覆盖了与SCP-2186相同的皮肤。所有缸内植物、基底和地形被替换为相同的肌肉组织和皮肤。DNA分析显示其与SCP-2186有100%的匹配。
**附录：** 玻璃缸和缸内物体似乎已融为一体。即使在解剖后也没有发现玻璃缸和这些物体间有区别之处。
> 


> **研究对象：** S████先生，从发现地点回收
**转化阶段：** 2
**效应（生理）:**  S████先生身体覆盖着同于SCP-2186的皮肤，全身没有毛发。对象的眼和嘴体积变大，鼻、耳、嘴唇则几乎完全消失。████先生双手的拇指、食指、中指融为一个大的蹼状结构，末端是一整块角质指甲，无名指和小指保留；其脚趾也有类似变化。S████先生的尾骨处长出可见的小型残留尾巴。S████先生的牙齿消失，不再能咀嚼植物。DNA分析显示其基因已不同于Homo sapiens，但未确定确切匹配。
**效应（心理）：** S████先生的情感能力似乎被阶段2转化削弱。他能被动地对不安或紧张情况作出反应，但似乎不能积极地对愉悦情况作出反应。
**备注：** *SCP-2186的前主人是个有趣的案例。我想知道他的情感退化是因为大脑变得更像变色龙了，还是说这是SCP-2186采取的一种防御机制——防止他可能对自己采取进犯行动。除非我能正当地把这种状态施加给另外的人类对象，这个问题将无法得到回答。* 
附录：S████先生仍在关押中接受观察。当前他因收容间湿度低出现下呼吸道感染，正在接受医疗。S████先生的关押状况将依照文件2186-A中描述的状况进行更新。
> 






« [SCP-2185](/scp-2185) | SCP-2186 | [SCP-2187](/scp-2187) »





                    