# SCP-1601
                        




SCP-1601



**项目编号：** SCP-1601

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 已经在日本北海道███████西北方向70千米处建立起了Site-1601来进行收容，基金会的人员将会假扮成公园的管理员进行定期对区域进行巡逻。在山洞外面立有写明山体不稳定的标牌来建议民众远离该区域。任何企图进入该区域的人都应在第一时间拦截并护送出该区域。

为了防止在运输过程中对SCP-1601造成损坏及事件1601-BR的发生，对象被收容在原本的山洞。一架实时监视器将会被维持且一直记录SCP-1601并将数据进行反馈。当SCP-1601的穹顶发生变化时，拍摄到的文字将会被分析并比对其是否曾经出现过。如果没有，将会制作当前状态下的SCP-1601的穹顶的3D模型并投射给基金会的语言学家。

如果事件1601-BR发生，应该到传播的区域回收录音，并在必要时采取Class-A-2级别的记忆消除。

任何有感知力的存在时间超过████年的SCP、存在时间不明的SCP、或者是曾经在SCP-1601的记录中出现过的SCP都不允许出现在对象外五千米的范围内。

**描述：** SCP-1601是一个1.23米高的石灯笼，最初被发现于日本北海道一个被茂密的树林覆盖的山洞中。根据山洞里的其他人工制品和SCP-1601所使用的古代语言，可推测灯笼的存在时间至少有████年。企图移动灯笼时发现对象是固定在地面上的，必要的收容措施已经在原地建立。其他人工制品已经被证明没有异常，并已被基金会文化博物馆亚洲研究所登记在案。

尽管外观类似于砂岩，构成SCP-1601的真实成分还不得而知。从非活动状态下取得的表面样本显示主要成分是一种未知的硅的同素异形体。雷达和X光图像确认SCP-1601里面有部分是中空的，但是大部分空间是被几种互相连接的构件充斥（全部图像详见影像资料库1601-03）。理论上这些构件能够进行一些机械运动。很明显打开SCP-1601会对其造成损伤，有关开启对象检查的要求已被否决。

在一段不可预测的周期内，SCP-1601的一部分会被自身发出的被描述为非常明亮但不刺眼白光环绕。这种事件非常罕见，在收容的██年内只出现了███次。1~2分钟后，光会变成两个穹顶罩住灯笼。然后字符会在穹顶的表面产生并在其再次变得光滑前保持3~6小时。这些字符被发现是些早期日语的字符堆砌而成，但是最开始无法被理解。基金会的语言学家的努力证明翻译的关键是这些字符所在的深度和角度，它们显示出文字信息和语法的线索。对一个穹顶的翻译工作可长达一个月之久。

处在较高地部位的小的穹顶的翻译结果大部分由以下三个部分组成。

- 短语，包括[数据删除]的记录/犯人/目录
- 一个标题
- 一些词语，翻译过来代表地点/监狱/情况/，接着是正文

标题显示出标明了不同的超自然和异常的存在（SCP-1601-A）。截止到目前代表地点的文字都指向一个地方：UNKOWN

更大的穹顶描述了小穹顶推断出的一个或多个实体。尽管很不科学，这些描述却很全面透彻，并且很大程度上依赖推测和传闻。迄今为止，其中的██个实体的含义与当前收容的SCP相似，包括[数据编辑]。迄今为止全部被命名和描述的实体都要制定相应收容措施以防与基金会遭遇。完整的SCP-1601-A列表详见1601-A-EL。

如果一个已经被SCP-1601登记的实体出现在灯笼附近五千米以内的地方，SCP-1601会在多个频道释放大范围（半径为370千米）的广播，很多频道都是商业广播。接入这些频率的任何无线电设备会发出音乐声，然后是电子音效，用古日语播放有关SCP的描述和即时位置（见实验1601-███，其中SCP-███被允许接近并试图分析SCP-1601）。虽然对大多数听众来说这毫无意义，事件1601-BR仍被认为是Class-U级别的收容失效。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#26723;&#160;1601-A-EL&#160;&#25688;&#35201;&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**SCP-1601-A-3** 
**标题：** 雷鸣的神之合唱
**说明摘要：** 发出高音量的迷离的杂音使听众昏迷，然后移除他们的的皮肤。
**摘要：** 幸存之人/净身后神用声音将他们召回/祖先的叮咛。紧随真相之音/没有谬言。
**笔记：** 对描述的推测理论上认为只有那些有冤屈的祖先的人才会被移除皮肤。

**SCP-1601-A-14** 
**标题：** 女人和锋利的朱唇
**说明摘要：** 一个头颅*，有类似章鱼触手的东西，和一个搅拌的部分来辅助哺育。
**摘要：** 夜半时分她翻山越岭，她应该走出黑暗/阴影。她尖叫/哀悼/孩子被欲望吞噬。持火在手，在火焰前离去。

**SCP-1601-A-76** 
**标题：** 西边的生厌之暗
**说明摘要：** 一大块有型的、移动的云，伴随有高放射性。
**摘要：** 它覆盖天际而人们倒地，身体爆裂而渗透/出血/哭泣。无法保全只得泯灭。魔鬼和坏事让幸存者无处逃避。诅咒他们的血液来补偿大地。
**笔记：** 从实际情况来看推断有放射性。在原始的描述中提到这是自然疗法。

**SCP-1601-A-95** 
**标题：** 小嘴巴
**说明摘要：** 几个很小的类人型机器人，都穿着银色的西装。尽管并不使用暴力，每天它们要吃下六倍于它们体重的食物，使得喂养它们的开销异常巨大，
**摘要：** 如灯现于天，从帝国/水晶球中脱险。食量乃其惩罚，而大地/世界/平面将它们牢监。它们的子嗣/水果/鸡蛋没有同伴，否则它们将鲜血流干。

**SCP-1601-A-97** 
**标题：** 老人与巫术
**说明摘要：** 一个老人，讲述各种不寻常的能力，包括磁悬浮、心灵感应和发火术。
**摘要：** 他的演讲是秘密，他的行动/壮举/技巧刻印在每个人的力量/尊严上。他是首相/国王之耳他的名声/传说流传到阿拉伯。
**笔记** ：很难在SCP-1601-A-97和一个街头魔术师之间找出区别。这种不科学到描述使得分析其作为SCP到性质变的几乎不可能。

**SCP-1601-A-153** 
**标题：** 逝去的危险的谦者
**说明摘要：** [数据删除]
**摘要：** 只有那些支付了荣誉/祭祀的报偿的人和眼里再无阳光的人准许了解这个圣人的性格/起源。






« [SCP-1600](/scp-1600) | SCP-1601 | [SCP-1602](/scp-1602) »





                    