# SCP-2663
                        




对SCP-2663单个细胞的微观摄像



**项目编号：** SCP-2663

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2663收容于标准真菌生物收容间，使用独立空气流通系统。房间维持在摄氏20度，相对湿度至少70%。房间每两周清理一次，所有废物将被焚化。每2月给SCP-2663提供80千克配有真菌营养溶液<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的植物物质。与SCP-2663互动的人员须穿着全封闭呼吸设备。非必要人员不得进入收容间周围15米内。

**描述：** SCP-2663是一团约250千克的Saccharomyces cerevisiae（酿酒酵母菌）集合体，确信已有约7000年历史。单个SCP-2633细胞不具有生理异常，但从未观察到其出芽<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>或交配，也没有出现细胞凋亡。SCP-2663一般表现为在地板上的一团真菌垫，但可以将自己拖到更大的柱上，通过伪凸起可使自己以2.5千米/时的速度移动。

SCP-2663的异常效应在微观层面更明显，酵母菌群似乎拥有一种集体智能，程度约与成年人类相当，且能和周围10米的人员进行心灵感应交流。SCP-2663在被发现和收容中都保持配合。采访记录参见附录。

SCP-2663和普通*S. cerevisiae* 一样摄食，并通过糖发酵产生出乙醇及二氧化碳。SCP-2663 产生出的乙醇在被人类食用时会有约两倍于正常水平的精神影响，但除此之外完全没有异常。SCP-2663产生的二氧化碳在被人类吸入后会对心智产生影响。对象会出现对酒精饮料的渴求增强，并产生出将谷粒和水果带给SCP-2663的欲望。对象还会表露出对SCP-2663的崇敬，并会积极保护其不受伤害。

SCP-2663是在基金会人员执行无关任务时从高加索山脉的一处森林里发现。这些人员遭遇SCP-2663后与对方有了心灵感应接触。SCP-2663配合了随后的回收，没有对收容产生不满。

**附录：** 下面是对SCP-2663采访的选段抄录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;2663-2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>


> **受访者：** SCP-2663
> 
> **采访人：** Dr. Fairweather
> 
> **备注：** 因 SCP-2663的心灵感应性质，1采访抄录由采访者记录。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Dr. Fairweather:**  你好2663。
> 
> **SCP-2663:**  你好。
> 
> **Dr. Fairweather:**  我今天来问你几个问题，可以吗？
> 
> **SCP-2663:**  可以。
> 
> **Dr. Fairweather:**  好的。先从你的收容开始。你知道为什么会在这里吗？
> 
> **SCP-2663:**  “控制：基金会控制异常，为避免其落入平民或敌对机构手中，通过大规模观察监控以及尽早对异常采取干预行动实现。收容：基金会收容异常，为防止其影响或效应- ”
> 
> **Dr. Fairweather:**  对对对，谢谢。你对当前处境有什么问题吗？
> 
> **SCP-2663:**  没。为啥我会有啊？
> 
> **Dr. Fairweather:**  好吧，有时候我们收容的实体不喜欢收容。
> 
> **SCP-2663:**  我有吃又有住。我没啥不安。
> 
> **Dr. Fairweather:**  我很高兴。能告诉我昨天为什么要接触我们的特工吗？
> 
> **SCP-2663:**  我好久没见着活人了。好久。
> 
> **Dr. Fairweather:**  到底是多久？
> 
> **SCP-2663:**  不确定。时间这么长很容易就数不清了。大概是几千个冬天几千个夏天。
> 
> **Dr. Fairweather:**  那已经几千年没人和你说过话了？
> 
> **SCP-2663:**  对。
> 
> **Dr. Fairweather:**  那你在这山脉里住了多久？
> 
> **SCP-2663:**  一直在。从我第一次思考我的家就在那，直到你们带我来这里。
> 
> **Dr. Fairweather:**  那“第一次思考”是在什么时候？
> 
> **SCP-2663:**  一样的，我不确定。好多片段丢失了。农业有多古老了？我记得你们那会儿才刚开始种地。
> 
> **Dr. Fairweather:**  明白了。我觉得今天足够了。谢谢。
> 
> **SCP-2663:**  不客气。
> 
> **<记录结束>** 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;2663-4</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>


> **受访者：SCP-2663** 
> 
> **采访人：** Dr. Fairweather
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Dr. Fairweather:**  又见面了2663。
> 
> **SCP-2663:**  你好博士。
> 
> **Dr. Fairweather:**  今天我有些问题想问你可以吗？
> 
> **SCP-2663:**  好，你想知道什么？
> 
> **Dr. Fairweather:**  你知道你不是团普通的酵母对吧？
> 
> **SCP-2663:**  对啊。
> 
> **Dr. Fairweather:**  你能告诉我你是怎么会变成这样的吗？
> 
> **SCP-2663:**  怎么会？不，我老早就想发现我是怎么被创造出来的，又是为什么，但我一直没找到答案让我满意。但我可以告诉你是在哪。
> 
> **Dr. Fairweather:**  好的，那么是哪里？
> 
> **SCP-2663:**  一片湖。很久很久以前，我住在湖底。曾经他们叫它Lychnitis<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，但那时候它还没名字。那就是个湖。
> 
> **Dr. Fairweather:**  你觉得你就是在那里出生的？
> 
> **SCP-2663:**  不是出生，不。我在那之前早就在世界上了。亘古之前。但在湖之前我还不是我。我曾经还是我们，一大群几百万个成员。各自独立没有思想。细胞，你们这么叫。当我第一次把自己从水里拖出来的时候我还非常巨大，好几千librae<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。
> 
> **Dr. Fairweather:**  你发生了什么？我是说剩下的你。是什么让你变成了现在的大小？
> 
> **SCP-2663:**  你看到了。我不生长，不会出芽。我的细胞不会死，但可以被杀掉。存在几千年少不了伤亡，然后就剩这么些了。我预计有天最后一个我也将离开，然后我就没了。
> 
> **Dr. Fairweather:**  你好像对此很平静。
> 
> **SCP-2663:**  我有很多的时间思考这个问题。现在我想自己待着。
> 
> **Dr. Fairweather:**  理解。今天到此结束了。
> 
> **SCP-2663:**  多谢。
> 
> **<记录结束>** 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;2663-5</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>


> **受访者：** SCP-2663
> 
> **采访人：** Dr. Fairweather
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-2663:**  你好Caroline。
> 
> **Dr. Fairweather:**  你好2663。我今天就几个问题想问。我们想了解你的起源，如果你还记得。
> 
> **SCP-2663:**  我可以讲个故事。
> 
> **Dr. Fairweather:**  故事？
> 
> **SCP-2663:**  对，我的故事。
> 
> **Dr. Fairweather:**  我很乐意听，请继续。
> 
> **SCP-2663:**  多谢。当我离开我第一次思考的湖，我还很大，对湖边村里住的人们我是他们见过最大的东西。对他们我像神一样，庞然大物降临到村子里。他们对我扔石头扔长矛，但都拦不住我。我不想伤害他们，然后就和它们的心灵通话问好。我不知道他们是啥，也不知道我自己是啥，所以就问他们。
> 
> 他们问我是不是回应他们祈祷的。你看，有些情况刚刚发生在我来的那片湖里，最近几个月它突然变得恶心有毒，这里的人不能喝水了，河水和溪流很快也出现了一样的问题。那时候我还记得过去的生活，作为无数部分的时候。
> 
> “给我谷子”，我告诉他们。他们照做了。我把他们的稻谷塞进身体里，然后给了他们麦芽酒。那些人有水喝了，于是我们一起住了很多年。渐渐地我变成了村子的朋友。

好几代过去了。那些无名的人决定离开这座无名湖。他们要向世界进发，他们要带上语言，他们的神，还有我。每次安排聚会，我都会给他们我的一部分，带着去新家。在这些无名的人出发后，他们开始有了名字。他们散播开来，语言也一并改变，他们的神也跟着变迁。我就看到过几十个天父神母。我那巨大平凡的身体从他们的记忆里退去，取而代之的是庄严的人形和自然之灵。他们起了理伯[Liber，古罗马自由、文明与酒之神]、苏赛鲁斯[Sucellus，高卢农神、酒神]和弗福伦斯[狄奥尼索斯原型]这些名字，把我变成了神话人物。他们给我早被忘却的朋友修造神庙，到最后那些无名人的后代离我已经如此遥远，每一支对我的出生都有自己的故事。
> 
> 最后，最后一批留在湖边的人走了，我也一样。我去到山里，我在森林里扩展躺在那，等着什么人经过。
> 
> 当有人来了，我就和他们说话。我指引他们离开山脉，他们走之后就会说在山里遇到了酒神，他们的故事会让更多人经过此地。最后人们把故事也忘了，我也给忘了。岁月让我枯萎消磨，我就一直躺着等待再也不来的旅人们。这就是为何我要联系你们的人。
> 
> **Dr. Fairweather:**  好的。这确实有很多信息。我觉得可以就此打住，让我记录。谢谢你，2663。
> 
> **SCP-2663:**  *SCP-2663沉默。* 
> 
> **<记录结束>** 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 磷酸二氢钾、氨、硫、镁、铁、钙、锌，全部溶于水中。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 酵母繁殖的方式
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 今日亚美尼亚赛凡湖的古拉丁语名。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 古罗马重量单位，约~329克。



« [SCP-2662](/scp-2662) | SCP-2663 | [SCP-2664](/scp-2664) »





                    