# SCP-661
                        




收容前拍摄的照片



**項目编号：** SCP-661

**項目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-661 被关押在位于███-██的一处标准牢房内。标准人类监禁措施允许SCP-661使用床、厕所、以及一个带有镜子的洗漱池，以上设施目前都被安置在牢房内。按照对象的要求，房间的平均温度保持在20度左右。其余的要求都必须经过高级工作人员的批准。

指派看守SCP-661<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的守卫必须佩戴隔音并生成白噪声的耳部防护装备。在以往，经过基金会医护人员鉴定为耳聋的守卫可以不佩戴耳部保护措施接触SCP-661；但是，现在我们不鼓励此类行为。监视SCP-661的摄像头需关闭声音记录功能。

所有未佩戴耳部防护措施和SCP-661接触的人员都需要对他们是否受到了其能力的影响进行判断。当他们无法确定的时候，在被重新指派之前必须经过24小时的隔离观察。隔离观察和重新指派的循环应当持续到SCP-661的影响消失为止。收听了音频实验日志的人员同样需要被隔离观察。

SCP-661每天需喂食三次，食物来自███-██的食堂，并且每天六次供给其需要的可饮用液体。对象显示出对于有味道的饮料而不是白水的偏爱；此类物品的供给将作为表现良好的奖励，并且如果SCP-661给基金会员工造成麻烦的话此项特权将被撤销。

**描述：** SCP-661是一名██岁的高加索人男性。体检显示他超重且健康欠佳，尽管他并没有潜在的健康问题。应对他提供年度体检以监测其状态。SCP-661的脾气通常被描述为令人恼火而刁钻苛刻，基金会的心理检查显示他的脾气非常之差，而且自从他自199█年被监禁以来日益恶化。

测试显示SCP-661的声音具有操纵其他人去做他告诉他们想做的事的力量。测试对象描述这种感觉就像是一种持续的微弱强迫症状，此种想法会在遇到SCP-661之后在脑海中持续数周之久。这种强迫作用不足以强到令测试对象冒着过度的风险去获得某件物品，但是当供给其一个机会（例如路过售卖一件其想要之商品的店）的时候他们将毫不犹豫的去获取它。这种效果对于具体的物质作用力最强，但是对于抽象的概念也有效果。值得注意的是对象必须能够理解SCP-661的语言才会受到其影响。

SCP-661最初在██████ ███担任广告和市场营销的代理人，负责广播和电视广告的播音工作。在他跟人打赌说他能够说服任何人做任何事，并且获得高得异常的成功率之后，他远扬的恶名最终引起的基金会的注意和调查，并在他的能力被一名秘密特工进行测试和记录之后遭到监管。其近亲被提供了一份游艇事故的假象来掩盖。

**附录661-1：** 尽管和其最初声称的恰恰相反，我们发现SCP-661对他的能力认识的非常清楚。尽管SCP-661不大可能对基金会成员构成直接的威胁，他逃离监管并抵达文明地区并对基金会的安全措施产生危害的可能性依然存在，因此如果他试图越狱的话，授权对他进行处决。SCP-661除了他的声音之外没有别的超自然能力，因此可以得出结论只要基本的监管措施就可以囚禁他。

**附录661-2：** 实验日志
实验 661-0: D-606955暴露于由SCP-661播音的██████牌食品加工机广告录像前
实验结果：尽管先前并没有对烹饪感兴趣， D-606955表现出了购买食品加工机的愿望。当问到为什么的时候，他声称这看起来很物有所值，并且可以当送做给他妈妈的一份厚礼。

实验661-1：对象被礼貌的要求演示他说服他人的能力
实验结果：对象声称不知道这还是什么能力，并且要求见他的律师。

实验661-2：对象被命令演示其能力
实验结果：对象依然拒绝合作并声称对他自己的能力一无所知。当进一步逼迫他时他对研究员说“你不想把我关在这里，你不想对我做实验。”研究员随即要求终止实验并释放SCP-661。他之后被重新指派至其他岗位。

实验661-3：D-965215被介绍入SCP-661的牢房。D-965215有暴力犯罪的记录，并且被告知可以动用任何手段来让SCP-661演示其能力。
实验结果：在经历了一段被研究员描述为令人恼火的谈话后，D-965215攻击了SCP-661。SCP-661说“你不想伤害我”。D-965215立刻停止了攻击，并被从牢房带走了。

实验661-4：D-161709被命令攻击SCP-661否则将被处决。
实验结果：当遭到D-161709的攻击的时候，SCP-661 说“你不想伤害我”，D-161709 继续攻击。视频和音频记录显示D-161709表现出了极大的压力，并且反复对SCP-661道歉表达说自己只是不想死。SCP-661于是说“你想死”， D-161709立刻停止了攻击并转而袭击守门的警卫试图逃跑；他随即被处决。

实验661-5：D-313217被命令攻击SCP-661否则将被处决。D-313217不懂英语。
实验结果：SCP-661尝试了多种表达方式来阻止攻击但是均告失败。在D-313217被拘押之前攻击持续了四分钟左右，SCP-661看起来非常恐惧。实验被终止，等候进一步通知。

**附录661-3：** SCP-661提出的要求

-“放我出去！”（被否决）
-“不我说真的，放我出去！”（被否决）
-“这一点也不好玩，放我出去！”（被否决）
-“我要求得到释放！我是一个美国公民！你们不能这样对我！”（被否决）
-一盒哈瓦那特别限量古巴雪茄（USD $2012）（被否决）
-一盒迈阿密海岸雪茄（USD $299）（被否决）
-一盒“一般的烂雪茄”[原话如此]。（被否决）
-一包香烟。（被否决）
-一包尼古丁嚼片（被批准）*~说真的伙计们，虽然看他乞求的样子很好玩，烟瘾可不是小毛病。- ██████博士* 
-一台连接到因特网的电脑（被否决）
-一台电脑（被否决）
-一台有线电视（被否决）
-一台能够放数位及类比录像的电视（被否决）
-自从监禁以来写下的书籍（被否决）
-在被监禁之前出版的书籍（被批准）*~ 人类需要一些娱乐活动来保持理智。-██████博士* 
-CD唱机（被批准） *~由于不准他读书，那么至少给他个无录音的听音乐设备。- ██████博士* 
-书写用具和写字板（被否决）*~存在他利用书写材料使用他能力的风险。虽然他还没有这么做过，但这仍可能在他的能力范围之内。-██████博士* 
*附录： — 没有证据或理由足以让人相信SCP-661的能力可以延伸至书写材料上面。但是，此项要求由于安全理由依然被否决。-特工██████* 

由于积压的请求太多，██████博士不得不要求其他人员来协助处理SCP-661的要求。

██████博士没有批准的要求如下：
-一件皮夹克（被否决。给予了对象紧身夹克作为替代。）
-“墨西哥夹饼”（被否决。给予了对象墨西哥卷饼作为替代。）
-一张“齐柏林飞船精选曲集”CD（被否决。给予了对象顽童合唱团的CD作为替代。）
- “████，这地方太███████的潮了。能不能████的开扇窗户什么的”。（被否决）
-“晒晒太阳”。（被否决。██████警官用手电筒朝着他的脸照了十分钟作为替代。）
-一个温蒂汉堡的培根牛肉汉堡。（被否决，提供给对象一个素食汉堡作为替代。）
-一副航空用太阳镜（被否决。关掉了房间里的灯作为替代。）
-“百事”牌软性饮料（被否决。给予了一罐“可口可乐”作为替代。在从脑震荡中恢复之后，██████博士被调动去看管无知觉的SCP。）

*先生们，我说真的，尽管SCP-661又粗鲁又惹人恼火，他终究是一个有知觉的SCP，并应该得到一定程度的尊重。我不介意他做过些什么，上述事件是不可容忍的。-███████博士* 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：Guards assigned to SCP-661



« [SCP-660](/scp-660) | SCP-661 | [SCP-662](/scp-662) »





                    