# SCP-3406
                        




一个原本为不锈钢皮革品牌的便携工具的SCP-3406-1实体



**项目编号：**  SCP-3406

**项目等级：**  Safe Keter (见通告)

**特殊收容措施：** 详细说明SCP-3406的要求和收容措施的文件可由持有3406/3权限的人员读取。适用其性能的补给可由Site-27处取得；测试室48-A可被用于SCP-3406的测试。

任何情况下都不得对有敌意或危险对象使用SCP-3406。SCP-3406-1个体将被收容于合适尺寸的非人形智能生物收容间。

**描述：** SCP-3406是一种仪式，有能力使有物理形态的智能实体获得运动能力。已有运动能力的实体，比如人类，将不被影响，异常效应通常在无生命的实体中表现的最显著，又或者是那些被“绑定”在无生命实体上的个体。受SCP-3406影响的实体被编号为SCP-3406-1。

SCP-3406的运作方式目前尚不能被完全理解，但是遵循其指导进行活动确实能够产生其声称的效果。仪式的进行流程是令七个相同的金属雕塑围绕一名健康且意识清醒的人类，并让对象背诵一段特定而目前尚未有翻译版本的█████████语咒语，同时让至少三安倍的电流通过他们的身体。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在这一仪式后的六分钟内，异常现象将会在执行SCP-3406的房间内的个体身上发生。

受影响的实体产生的变化十分多样；通常来说，SCP-3406-1将会长出2-6只能用于移动的灵活肢体，或者获得使用他们原有的类肢体附加物的能力。若实体本身就有其他移动手段（比如汽车），他们通常会得到运行那些手段的能力。若实体被包含在某些媒体里，比如那些被绑定在特定的图片或者声音中，则他们很少发生在物理方面的重大变化，相反，他们会获得一些能力来控制他们在媒体中的表现。

实体也通常会发展出某种交流方式，尽管确切的形式因个体而异—可理解的言语通常只有在实体的思想是和人类相似的情况下才会产生。

**历史：** SCP-3406由蛇之手成员在上世纪九十年代末期创造，在此之前他们数个成员的意识被同一组织对立派别的人员转移到不同物体上（见事故报告1993-SH-6T，“森林湖的审判”）。六名拥有█████████奇术知识和意志现实扭曲力<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的蛇之手成员设计了SCP-3406用以尝试将他们的同伴的意志恢复到之前的身体里。尽管这一尝试以失败告终，SCP-3406的功能被发现在其他方面是有用的，在接下来的几年里，蛇之手和其隶属组织对这种能力有零星的使用。

**附录：** 基金会于2006年获知SCP-3046的信息，当时从一名先前隶属于蛇之手且负责研究SCP-3406的独立研究人员（PoI-3406-7）住所内回收了详述SCP-3046的文件；该建筑中也发现了一群数量大约100左右的SCP-3406-1实体。下方摘录了已回收的文件记录：


> 用以自省：调查傀儡。现实源于符号，而心灵是制造符号的机器。█████████咒语是一个全面而强大的生命象征。电和权杖把这个符号向外推到准备接收的空间。技术细节如下：
> 


---


> 传载波十分复杂，虚幻分量比实际的电磁波的分量要大得多，这也难怪我的模型变得没用了。这也许能解释这个仪式为什么不能让人类变得更具生命力或者别的，它的工作原理垂直于我们自己。我会测试来确认的。
> 


---


> “人类在这个星球上并不孤独。我们用我们的身体和其他事物填满这个世界，包括我们的意识，当我们的头脑内没有更多空间时，我们将蔓延到其他地方。"
> 
> 笔记：我从我的测试对象中推断出这一点。当我告诉他们这个时，如果用词华丽的话，他们看上去认为这个十分有理。这看上去几乎不可能反驳，如果可以的话，要怎么做呢…？
> 


---


> 法术不会穿透固体或致密的物体，因为它制造的能量场在“传统”意义上非常弱。我不知道如何去模拟它-它通常衰变得非常快，但是每个新的对象都可以传送能量场本身，而且每次都能传输更远的距离。
> 
> 我不认为如果我认真操作的话，会产生连锁反应的风险，但是以防万一，还是得在室内进行。
> 


---

下方是按时间先后排列的最近回收的文件：


> 如果我要努力处理这个咒语的实际应用，我必须（？）解决一个明显的问题：什么机制使非标准事物获得思想的？粗略计算表明它可能只是一个有意义的符号，上面刻有意识的含义。[数据删除]
> 
> 我会和我的测试对象做一些会谈，然后再回来的
> 

PoI-3406-7在财产被扣押后无法被定位。SCP-3406-1个体否认了任何前文提到的会谈的存在。


---


## === 注意 ===



> 于2018年12月19日，上述文件被未知组织从基金会泄露给多个中立或敌对组织。有关需求和收容措施的细节文件同样被泄露。
> 
> SCP-3406很可能被用来打破常态和/或基金会活动，如果被广泛使用，可能导致<a shape='rect' class='newpage' href='/misery-makes-company'>MA&#32423;&#22330;&#26223;</a>。目前认为SCP-3406未被收容。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 尽管这一过程所受的伤害通常是致命的，但对象除了表现出疲劳和漠然之外没有别的影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 通过神经模式、生物或其他方式改变现实的能力。


                    