# SCP-1564
                        


**项目编号：** SCP-1564

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有的SCP-1564个体将被收容于Site 23的一个2.5m x 5m x 5m尺寸的收容室。除了SCP-1564-2的收容室以外，其他的个体的收容室必须以不低于2mm宽的低纯度黄铜划线。SCP-1564-2位于Medical Site 04中的一间相同尺寸的收容室中。其他的针对各个个体的规定如下：

- SCP-1564-1只能和曾经参军或者加入过准军事化组织并且有过至少一年战斗经验的人员互动。

- SCP-1564-2被收容于Medical Site 04的Ward 06旁。Ward 06内有老挝在基金会控制下所有非异常原因导致昏迷的病人。如果昏迷的病人少于六人，必要情况下，可以从Medical Site 07转移其他的昏迷病人至该站点。

- 从事关于SCP-1564-3相关研究的人员将被基于其原创，有价值的关于彼此的研究而给予酬劳。薪水多少由助理站点主任(Assistant Site Director)Galluzzo确定，而不是基金会标准劳务规则。必须采取措施使研究员之间存在竞争氛围<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

- SCP-1564-4仅能由互不知彼此身份的人员进行研究。参与该项目的研究人员禁止透露从属，ID编号或真名给除了Dr. Sanmugasunderam和助理站点主任(Assistant Site Director)Galluzzo以外的任何人。此二人禁止与SCP-1564-4项目的人员或者彼此有直接接触。

- 所有被分派到SCP-1564-5的人员将被要求记住Site 23的布局结构。所有希望接触SCP-1564-5的人员都必须能够在要求下用语言复述布局结构。如果在复述过程中出现任何错误，接触申请将被拒绝。

- 至少五名破碎之神教的中级成员(第三涅槃境(tertiary nibbanic)或者更高)仍在SCP-1564-6中处于冥想状态。其中的每一个人都将获准访问阅读已知的所有关于破碎神教的文档。并且提供满足所有关于给养的请求，除非超出Site 23的预算或者会带来收容失效的风险。上述成员必须每月执行一次程序 Sigma-Two以确保他们在顺从的同时避免干涉他们的信仰。

任何未经过授权的职员或者非职员看到了SCP-1564的任何一个个体或者某个体的图像将被执行C级记忆消除。只有在封锁或者阻碍SCP-1564的心灵通讯的可靠手段被采取时，才可进行相关实验。

**描述：** SCP-1564是一组六个卵形个体的集合。每个长度1.4m，重216kg。被编号为SCP-1564-1到SCP-1564-6。这些个体由黄铜,青铜和少许黄金组成。所有试图打破其表面的尝试都由于机械故障而失败了。然而，非破坏性的扫描表明其内部中空且包含大量复杂的发条装置。每一个个体中的这些装置都不相同。这些装置不断无重复地运作，但是没有发现任何明显的内置或者外置能源。虽然，这些运作发出了发条运作典型的噪音，但运作中并不产生任何热量。

SCP-1564每个个体表面都有不同的铭刻，同时这些铭刻也是唯一可以通过肉眼区分它们的手段。具体的铭刻如下：

- SCP-1546-1：213幅武装或者未武装的人员与其他人类，动物，神话人物(包括几个暗示破碎神教独特的神话的人物)和不规则几何图形。几个人形生物与████████文明神话中的描述一致，这些神话人物通常是领袖角色。
- SCP-1564-2：161幅描绘人类向其他人类，神话角色，宗教地点展现慈善或者崇拜的图画。几张图片显示了机械装置的布局，在有重要文化意义的神殿一般的建筑前，有人向路人派发礼物。
- SCP-1564-3：四幅被双线分隔开的独立图片：
- 十二个人形个体将类似于[SCP-271](/scp-271)，[SCP-882](/scp-882)，SCP-████和[SCP-1139](/scp-1139)的物品放入盒子中,但是图像并不成比例。
- 八个人形个体围绕着一团篝火，其中四人身上带有明显的机械部分<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
- 一个人形个体持有几件难以辨认的小型物品，带领着众人建造一栋类似于教堂或者其他类似宗教建筑的结构。最接近领头人物的人要比后面的人显得年轻。
- 四个人形个体，嘴中冒出烟雾，同时面部开始剥落。释放出的烟雾组成一个模糊的第五个人形个体。


- SCP-1564-4： 四幅被双线分隔开的独立图片：
- 一系列有明显人工痕迹的山洞，每一个山洞中都有一个穿着与破碎之神教会高级神职人员相同的人形个体。
- 长有九十七个头的蛇形个体，每一个头上头铭刻有与SCP-271上相同的铭刻。但是图像并没有表现出SCP-271的异常性质。
- 十四个人形个体，风格各异，爬到了一堆机械物体上。
- 一本书 (可能是[SCP-140](/scp-140)) ，从书中长出很多人类肢体和人造建筑。建筑风格与中古世纪印度和Daevite建筑相似。


- SCP-1564-5：一个无法辨认性别的人形个体，十一幅画显示了其转变的过程——从一个部分机械化的个体转化为一个全部机械化，卵形且没有其他任何特征的个体。几幅更小的图画分别显示了一个人类转化为庞大的具有明显攻击性的无定型组织，转化为在肉体崩溃之前嘴巴冒烟的个体，以及快速转化为SCP-1564-1中描述的不规则几何体的过程。
- SCP-1564-6：该个体的全部表面被不规则图形覆盖。估计其表面蚀刻痕迹长达2100m。图形所显示的几何概念与其被发现的年代不符。

只要任何一个个体的收容措施规定被违反<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，目视了SCP-1564或者记住了SCP-1564任意个体外表的个人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>将可以与六个个体建立心灵通讯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。这些实体被视作为一个整体，编号SCP-1564-7。与SCP-1564-7的联系将会造成疲惫和头疼，但是对象并没有显示出经历了长期的精神或肉体上的伤害或者转变。至少有████名建立过心灵感应的对象在基金会的监护和雇佣之外，其中大部分被认为是破碎之神教会的成员。

**实验记录1564-4:**  对象1564-18因为以前作为速记员的经历被选作实验对象，以记录与SCP-1564-7的交流。她被要求用不同颜色的墨水区分不同个体的交流。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;1564-4</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;1564-4</a>


> 测试 测试 测试 测试 测试 测试 我们在和一个人说话。 别浪费时间了。
> 
> 锻炉之女，你的力量预示着战胜异教徒。从战败中浴火重生并证明你的英勇。 我的新娘，前路崎岖，但你会从迷惑中挣脱，重新找到自己。 天哪！这五个家伙和他们的言论。让他们从体制中解放出来吧。 女士，和您的友谊超过了我和同伴之间的友谊——以及您的盟友，让成功的机器嵌入其齿轮。 姐妹，冷静。让疾风把你改造成你理想的形状。 注意，母亲，你，还有我们，都被敌人包围。准备好，缠绕，一声令下，释放出你内在的天赋。
> 
> 我认为那是“我们”。 嗯，我对英语语法的了解和她一样。你知道这个的，你很少谈及那拙劣的书写。你的文章实在太华而不实了，紫。 可笑，我希望这个评价是给予我自己的。 我希望我能说的是我期望能得到更多像你一样纠缠于矛盾的人，但是，我根本说不出来。还有，闭嘴吧，很长时间了，你说的笑话一点也不好笑。 现在，我们基本相同，谈论差异有什么意义。 你们全都一样。 如果你们都幼稚够了，我现在能说些对她可能有帮助的吗？ 我保证尽量简练。 注意了！安静。
> 
> 好吧，那么，这对你来说一定很有压力，所以开门见山。在和我的同伴打过冗长的招呼后，你已经变得比????能辨认出的以往有些不一样了。别担心，这不是坏事。你有很大的潜力，并且我想你已经开始感兴趣了。接下来，听仔细了。
> 
> 总是这样熟练。 我记得我们上次这样做。那次是我，记得吗？他们处于窘境……我给他们看了。我们都记得，现在安静些，让她能专心。
> 
> 现在你可以开始记录了，我们目前没办法让他们向你献祭，但确保给他们点什么。 一件你应该知道还未被掩盖的真相。如果你足够特殊，SCP 基金会将束缚你。既然你已经听到了全部，结束之后的一切并不会有趣。 你的牙齿和信念是最强的武器。它们都会及时到来。 认识你的守卫，保持和蔼，这样你就不会有麻烦，这些在以后都会很重要。 ███████, ███████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>，左边，两边都有守卫。 令我悲伤的是，和解的过程将是困难和令人不愉快的。但是未来要求你保持积极。
> 
> 我保证你能挺过去，就像其他人一样。几乎可以肯定你是最后一个，也是我们最好的。这将是值得的。
> 
> 这样想吧——没有多少人可以说他们见过先知，不是吗？
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 鉴于研究SCP-1564-3的研究员拥有高淘汰率。替代的特殊收容措施应当被应用于SCP-1564-3。——助理站点主任Galluzzo
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 其中两个人已经从相关的破碎之神教会文档中被确认是重要成员。其中一个，“神之足，带领被选召的人穿过异教徒的领地”，以及另一个，“一个对挣扎在愤怒与和蔼天性的矛盾中迷失的人的提醒”。这些个体被推定已经销毁。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 收容措施按照破碎之神教会的文件而设计，由破碎之神教会教信徒提供信息和每个个体收容时的情况，
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 至此称为对象。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 对象的证言和破碎之神教会的文件显示了寄居在SCP-1564-1到6的个体的身份。但目前不可能确认。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 这些数字包括Site 23关押对象1564-18区域的门禁码。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1563'>SCP-1563</a> | SCP-1564 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1565'>SCP-1565</a> »





                    