# SCP-933
                        




Dr. █████在事故-933-004之后



 

**项目编号:**  SCP-933

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-933-02 和所有受其影响的对象必须存储在一个不包含任何电子元件的收容间之中。所有SCP-933-02的安保人员和受影响对象都必须配备标准突击步枪、大口径的手枪、燃烧时间不少于20分钟的3级镁信号弹, 以及护目镜。

如果 SCP-933-02 或任何受影响的对象逃脱, 所有人员都要先激活他们的照明弹, 然后戴上防护护目镜。允许使用最大武力恢复收容。

SCP-933-01 将以 SCP-933-02 和受影响对象相同的守卫方式加以守卫。已经发现SCP-933-02 和受影响的对象总是会用某条路径前往SCP-933-01所在的位置。目前尚未了解他们是如何发现路径的。

**描述:**  SCP-933-01 似乎是一卷无害的胶带。未被其影响的人员视图将其展开已被证明是无效的。

SCP-933-02 似乎是一个没有任何面部特征、身着斗篷的人。所有受影响的人都出现了相同的情况, 但他们的身体依旧像受试以前一样出现。

虽然所有受影响的对象都与SCP-933-02相同，但对象没有一个具有像SCP-933-02一样强大的力量或韧性。受影响的对象都被与杀死一个普通人相当的武力消灭了。 在事故-933-004 期间，SCP-933-02 在崩溃之前承受了57次枪伤, 然后在238天内愈合了。

在拥有SCP-933-01的情况下, SCP-933-02 将试图固定任何它可以感知到的目标,并首先去追最接近的目标。一旦 SCP-933-02 固定了一个目标，它将展开 SCP-933-01，在没有偏好的情况下将其放置在目标的眼睛，耳朵，鼻子，或嘴上。 然后，它将移除 SCP-933-01，完全移除目标的面部特征。 尸检显示，损害的数量相当可观，受影响的部分被血肉和骨骼完全填充。SCP-933-02 将继续这样做，直到它停止或所有的面部特征被移除，这时项目会被以对待其他受影响对象的方式对待。

受 SCP-933-01 折磨的对象会经历强烈的冲动去获取 SCP-933-01。 这种冲动是由一种无法解释的机制来增强的，使得他们能够在远距离定位SCP-933-01。

由于未知的原因, SCP-933-02 已经表明它无法感知在100流明光源一米范围内的生命体。此范围随光源亮度的增加而增大。

SCP-933-02 已经证明它可以导致仅仅是在他们身边的电子元件故障。范围从电灯失去电源到电子锁开锁并失效。这种能力的程度是未知的。

SCP-933-02 从来没有直接伤害过任何人员，他们只会销毁他们的武器, 然后使用SCP-933-01。

**附录:** 

受害者绝不能与 SCP-933-01 接触，并应立即转移到任何其他设施。所有留在该设施的受害者都坚信于“只要能够拥有SCP-933-01，就可以让面部特征恢复”的想法。在所有的情况下，对象都只是失去了他们所有的面部特征。

**在事故933-002后对特工████████的采访的音频记录** :


> <开始记录>
> 
> *Dr. ██████进入房间采访特工████████。* 
> 
> Dr. ██████: 你感觉如何, ████████？
> 
> ████████特工: 你是谁？
> 
> Dr. ██████: 是我, ██████。
> 
> ████████特工: 哦。很高兴…再次听到你的声音，我想。你觉得我有什么感觉？我失去了我的眼睛!我会去守卫689或类似的玩意。
> 
> Dr. ██████: 我很抱歉，但你知道这里是如何做事情的。
> 
> ████████特工: 是的，是的。只要我们有用，我们就会做有用的事情。但比这更糟。比我失去所有用于射击的时间更糟糕。真正让我发疯的是，没有人再跟我说话了。
> 
> Dr. ██████: 我在和你说话。
> 
> ████████特工: 你必须这样做。因为写报告的人是你。就像我一失去眼睛，我就不再是一个人了。
> 
> Dr. ██████: 我是认真的。我到现在才来看你的唯一原因是一些可恶的文书工作。我们依旧会在每个星期五███████████。你只要戴上墨镜就可以了。
> 
> ████████特工: 当然可以。
> 
> *长时间的停顿。* 
> 
> ████████特工: 博士, 我一直在想胶带的事情。这是夺走了我的眼睛的东西。它应该还留着我的眼睛, 对吧？ 也许, 如果我能拿到它，我就能把眼睛找回来。
> 
> Dr. ██████: 没有其他人能够使用它，但我会打一些电话，看看我能做些什么。
> 
> ████████特工: 谢谢。
> 
> <记录结束>
> 

(音频记录结束)



« [SCP-932](/scp-932) | SCP-933 | [SCP-934](/scp-934) »





                    