# SCP-2350
                        


**项目编号：** SCP-2350

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一份SCP-2350记录存于安保USB硬盘内，放于Site-42数字军械库中。硬盘只可被耳聋人员佩戴工业级耳罩、耳塞下处置。

机动特遣队Lambda-12（“害虫防控”）与Upsilon-4（“糖衣药丸”）已被指派联合处置对SCP-2350的收容。Upsilon-4正在开发应对SCP-2350效应的预防接种，Lambda-12则负责调查在越南发生的潜在SCP-2350-1事件。Lambda-12定位到受SCP-2350-1影响的地区后，他们将确认影响范围并围绕之建立其收容周界。基金会之后会联络越南政府，将受影响地区建立为自然保护区。

基金会当前正在尝试与美利坚合众国谈判，以求美国解密其档案中的部分机密内容；若有必要，可对美国施加政治压力来促成结果。



对象暴露两分钟后所受的SCP-2350影响。



**描述：** SCP-2350是一声音传播的武器化模因触媒，显现为一概念性蚊虫群。听到SCP-2350的人类会感知到该虫群攻击自身，耳聋人类不受其影响。每听闻到SCP-2350十二秒，受影响人类感知中的虫群规模就会翻倍。受SCP-2350影响的人员会出现皮疹和其他同于蚊虫叮咬的炎症反应。受影响人员还可能出现如疟疾等蚊虫传播疾病的症状。在多个案例中，病人出现了不归属于任何一种特定疾病、但总体属于蚊虫传播疾病的多种症状。

SCP-2350由美国开发用作区域封锁武器，且在朝鲜及越南战争中进行了大范围使用。声音被存储在弹壳或炮弹内的磁带中，向目标地域发射；落地后，炮弹会播放SCP-2350直至其电力用尽。由于只需接近这些区域就会导致模因感染，有数千名越南平民被杀或被迫离家。

SCP-2350-1是影响越南丛林零星区域的一种现象，在这些区域内SCP-2350会在无可见来源的情况下凭空产生。怀疑SCP-2350-1是长期使用SCP-2350所致。受影响区域内完全没有动物存在；土著野生动物似乎能凭本能回避之，非土著动物在进入这些区域后会立即逃离。

**发现：** 基金会于30/04/2005首次注意到SCP-2350，机动特遣队Lambda-12（“害虫防控”）在追踪[SCP-2810](/scp-2810)爆发期间于越南遭遇此异常。在探索中Lambda-12抵达了一处被SCP-2350-1影响的废弃定居点，在此发现一个用于传播SCP-2350的炮弹而遭其感染。Lambda-12逃离区域返回报告；通过定居点录音、炮弹视频分析、外部情报交互比对后，对SCP-2350进行了正式编号。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#21457;&#29616;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#21457;&#29616;&#35760;&#24405;</a>


> *记录开始于目标定居点外1.5千米处。4名Lambda-12队员正在追踪一表现为印度虎的怀孕SCP-2810个体。L1配备火焰喷射器；L2配备抛网器；L3配备麻醉步枪；L4配备标准轻机枪。队员追踪个体穿越丛林期间，他们注意到有若干生物在注视他们，但这些生物似乎均未受到感染。* 
> 
> *大约在距离定居点0.25千米处，Lambda-12发现2810个体在修整后靠近。L3瞄准个体开枪；然而此时老虎突然抓挠自己，避开了飞镖，只射到了树上。听到声音后老虎逃走。* 
> 
> **L3：** 操他妈！
> 
> **L1：** 喂，嘘嘘嘘！
> 
> **L2：** 没意义，老大。这鬼东西跑的光一样快。
> 
> *L3叹气。* 
> 
> **L3：** 好了，我们再去追踪一次。
> 
> **L1：** 好。来吧各位，我们继续打老虎。
> 
> *L2检查个体踪迹，带领小队继续深入丛林。随丛林停止、定居点的房屋进入视线，队员的音频记录设备开始捕捉到一种嗡嗡声<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。* 
> 
> **L3：** 城镇！我记得你说过这地方全是丛林？
> 
> **L1：** 我的地图上都没有，这是肯定的。所以，你们几个听到什么了吗？
> 
> **L2：** 听到什么？
> 
> **L4：** 嗡嗡声？
> 
> **L1：** 对，嗯。好奇怪这是什么。
> 
> **L2：** 那什么。我也听到了。
> 
> **L3：** 嗯……听起来是蚊子。
> 
> *L3拍了左臂一下。* 
> 
> **L3：** 对。蚊子。听起来这里他妈的有一大堆。
> 
> **L1：** 好。安全第一，放下武器。不要惊扰当地人，嗯？我们要问那只老虎的下落。看起来是从这里跑过去了。
> 
> *Lambda-12继续向定居点推进。此时越发明显地发现该定居点已被废弃。没有生命迹象，房屋间只有杂草植物。所有住房都被用自然材料制成的蚊帐覆盖。* 
> 
> **L2：** 嗯。看起来从越南之后这就没人了。
> 
> **L3：** 我们不就*在* 越南么，呆瓜。
> 
> **L2：** 我是说越南*战争* ，Cooter。
> 
> **L1：** 专心！人都去哪了？
> 
> *L4突然停下看向地面。在其脚边是两具骷髅。一个为儿童尺寸倒在地上，手臂叠在另一骷髅上。* 
> 
> **L4：** 在这里。
> 
> **L2：** 天-哪。
> 
> *L2跪下检查骷髅。* 
> 
> **L2：** 似乎是母亲和孩子。她在逃离什么但摔倒了-但骨头毫发无损。动物不会弄成这样的……
> 
> **L4：** 嘿-那什么？动物都到哪去了？我们只能听到蚊子叫。
> 
> **L2：** ……所以怎么？也没踪迹了。只有老虎-这东西看起来闪避点满了。
> 
> **L1：** 你们怎么想？
> 
> **L3：** 我在想周围的动物不来这边是有原因的。
> 
> **L1：** 各位，看看这个。
> 
> *L1指向村庄中心，然后放下手臂拍打。其余队员顺着他的视线看去，发现在村中心有一巨大板条箱。L2回头看向骷髅。* 
> 
> **L2：** 也许是炸弹？
> 
> **L4：** 不太像炸弹，吧？这地方看起来挺好。
> 
> **L3：** 也许是哑弹？
> 
> **L4：** 我们该检查下吗？天，怎么突然就全是蚊子了？
> 
> **L3：** 和我说说。
> 
> **L1：** 我们去看一眼。追踪也是引向那个方向。
> 
> *队员向板条箱靠近。需注意所有队员开始在无蚊虫的情况下拍打、抓挠肢体。随队员靠近炮弹，嗡嗡声越发巨大，植物越发稀薄，地面也开始逐渐干裂。队员来到箱子边向内看去。* 
> 
> *箱底有一带美军标志的巨大弹壳，外形怪异：炮弹为圆柱形，但两侧朝尖端逐渐变细，底部有一斜角。炮弹一侧有一打开的口。* 
> 
> **L4：** 看起来一点不是坏兆头。
> 
> **L1：** 别闹了。我下去检查一下。你们三个继续注意盯着任何……怪东西。
> 
> *L1进入箱内靠近炮弹。他检查了小口，手伸入其中，拿出一份磁带。* 
> 
> **L1：** 这特么是个什么？
> 
> **L3：** 呃，老大。我，呃-抬头。
> 
> *L1抬头。天空很清静，无反常出现。* 
> 
> **L2：** 操他妈的。
> 
> **L2：** 快跑！
> 
> *L1爬出板条箱；L2帮助他爬出后队员开始从箱边逃离，途中丢下了武器。未确认他们在逃离什么，相机记录中没有发现任何反常。然而所有队员都在反复地拍打身体各部位。* 
> 
> **L1：** 跑进屋里！
> 
> *Lambda-12跑向附近房屋，躲进蚊帐下向屋内跑去。* 
> 
> **L1：** 好了-这他妈*是* 什么？
> 
> **L4：** 滚他妈的一亿蚊子。操。
> 
> **L2：** 天哪。整片天都黑了。
> 
> **L3：** 你觉得是那个炸弹？
> 
> **L1：** 能搞出这种鬼东西肯定是美国佬了。好了。注意。我们要怎么出去？看看周围，看看你们发现了什么。
> 
> **L2：** 我觉得我们可以拿蚊帐罩住自己跑出去。
> 
> **L1：** 想得好。行，看看我们还能发现别的什么。
> 
> *L3去往屋后，穿过了一张被蚊帐覆盖的床。有一对骷髅躺在床上，被蚊帐盖着。L4跟随其后。* 
> 
> **L3：** 天哪。你觉得这两个怎么了？
> 
> **L4：** 饿死了，我猜。来吧，帮我弄蚊帐。
> 
> **L3：** 可怜人。为什么他们只用蚊帐？跑出这鬼地方不行吗？
> 
> **L4：** 也许他们不愿意离开自己家，懂吗？
> 
> *L4拍了拍手臂。他和L3看向彼此。* 
> 
> **L4：** 操。
> 
> **L3：** 老大！我们得走了！它们跑进来了！
> 
> *L1和L2靠近，拍打手臂。* 
> 
> **L1：** 我看到了。好了各位，进帐里。
> 
> *L1与L2披上蚊帐，L3与L4照做。* 
> 
> **L3：** 我们应该，回去拿枪吗？
> 
> **L1：** 你想如何？
> 
> **L3：** 不要。
> 
> **L1：** 回答就如此。数到三，我们冲出房子离开村落。一直跑。别停下。不要慢下来打虫子。明白？
> 
> **L2：** 明白。
> 
> **L3：** 明白。
> 
> **L4：** 明白。
> 
> **L1：** 好小子。行。一二三-
> 
> *数到三时，L1推开门冲出，其余队员紧跟。相机记录出现严重动作模糊，但没有拍摄到任何蚊虫，天空中清净无物。然而，所有特遣队队员都表现出如同遭到大群蚊虫攻击。此行为一直持续到队员离开村庄边界后又进入丛林半公里。特遣队来到村外2公里处后，Lambda-1呼叫撤退。记录结束。* 
> 




**SCP-2350历史：** 

ASCI<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>历史记录表明SCP-2350是继承自美西战争中西班牙使用的一种模因武器，基于阿兹特克对神祇Malinalxochitl<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的祈祷。因当时欧洲模因学尚处于原始状态，西班牙版武器的功效实际有限：携带声音只能被手持播音器播放，不造成任何物理效应，还会不分敌我影响西班牙和美国双方。由此，该武器在西班牙战争中并无任何有意义运用，对其进行的研究在1898年巴黎和约后移交美国。

从苏联情报中收集到的记录表明，美国试图为盟军开发一种针对该模因的预防接种，以改良该武器来投入到两次世界大战中。然而直至1947年模因接种所必要的突破点仍未达成；SCP-2350因此并未在两次世界大战中使用。

基金会获取的五芒星<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>研究记录表明，该武器的第一款预防接种在1950年早期被开发，令其在仁川战役中通过海军炮弹被首次部署。该武器被视作能用于在战争中切断敌军补给线和防守重要根据点。怀疑在云山战役中投放过若干此武器以掩护美军撤退；回收的中国战役记录中多次提到有大群蚊虫突然出现在鸭绿江交接点，攻击试图追击美军的中国军队。

编为SCP-2350的武器版本是由美国化学部队特别行动部开发，在越南战争中以代号“黑色触媒*en masse* ”全面部署；除了虫群增长速率加强，该武器还能对受害者造成生理伤害。在1961年之前的某一时点，SCP-2350-1开始出现在越南。美军的预防接种对此种形态的SCP-2350无效，令其开始无差别攻击社会主义和反社会主义双方阵营。



美国空军飞机在对可能是受SCP-2350-1影响的丛林进行播撒；图片来自五芒星记录。



美国曾试图通过除害战争行动“牧场之手行动”削弱SCP-2350-1的散播；此尝试取得部分成功，但又额外造成大量未受影响丛林落叶、数千越南平民被迫迁居。到2005年，美国仍未承认SCP-2350的存在，且反复回拒基金会通过常规途径获取其历史异常档案。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 之后辨识为SCP-2350
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 美国安保收容倡议会
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 阿兹特克的蛇、蝎与昆虫女神
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 美国国防部超自然部门



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2349'>SCP-2349</a> | SCP-2350 | [SCP-2351](/scp-2351) »





                    