# SCP-325
                        




SCP-325



**项目编号：** SCP-325

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-325被存放在一个标准30 cm x 10 cm x 10 cm钢制箱内。该箱子必须防水并带有疏水橡胶层，远离任何清洗设施。如果SCP-325突破收容，标准基金会NBC防护服将被使用以向受影响区域散布干燥剂。所有使用的干燥剂需按照标准焚毁流程焚毁。SCP-325可以被储存存在任何设施中，或与任何SCP收容在同一地区。

任何突然大幅度提升自我对清洁和个人卫生的关心的人员需要被拘留，给予另外一套基金会员工全套衣物以在之后24小时穿着。可疑人员在此之后需要进行一次心理评估。

**描述：** SCP-325是一小瓶██████牌去污剂，一个主要在英国销售的品牌。但是，████████公司目前并没有销售任何与物品印刷的名称“█████ █████ █████！”相同的产品。SCP-325内部带有一种有一定黏性的绿色液体，化学成分与████████公司销售的“自然”系列去污剂相同。SCP-325是一个“超值包”类型的去污剂容器，目前带有1775毫升液体。SCP-325瓶底说明称一次洗涤需要25毫升液体。该说明同时带有警告称[删除]。

SCP-325与普通去污剂功能相同，并且效果拔群。D级人员进行的实验表明受害者认为洗涤的效果比普通去污剂更加优秀，因此更加倾向于穿着使用SCP-325洗涤的衣物而不是用普通去污剂洗涤的衣物。但是，实验室环境下进行的实验显示经SCP-325洗涤的衣物与经其他去污剂洗涤的衣物没有任何物质上或化学上的差别。对低级模因危害是否存在的研究仍在进行，但由于SCP-325在没有使用时就不会有异常效果，SCP-325目前被分级为Safe。

当一件被SCP-325洗涤的衣物被穿上时，穿着的个体会最终陷入严重的有关病态洁癖和极度清洁的普通妄想症。这经常会造成个体出现仪式性举动，并且能够通过一系列病态清洁方式使个体对自己造成伤害，如将双手放在沸水中和服用漂白剂。SCP-325感染造成的症状目前已知有五个等级，除非个体在下文中描述的第四阶段死亡，暴露时长超过480个小时最终都会造成说明上警告的[数据删除]。

下文中描述的暴露时长短均为平均时长，向上取整并且±10%。“暴露时长”为穿着经SCP-325洗涤的衣物的时长。

**第一阶段症状**  暴露在SCP-325下1至24小时之间的个体会大幅提升对个人卫生和清洁的专注度。该阶段特点大多数时候为过度洗手和要求他人变得更加干净。该阶段基本上可在被忽视的情况下结束；但是，任何发现在SCP-325存放场地周围人员对清洁的专注度大幅提升的人员需立即警告4级权限人员。

**第二阶段症状**  暴露在SCP-325下24至96小时之间的个体会展现极端病态洁癖和狂躁清洗的活动。受暴露个体也会回避他人，只会在积蓄罐装食品和如漂白剂等清洁用具时离开其住所。采访表明个体认为外部世界是“不洁”的。

**第三阶段症状**  暴露在SCP-325下96至240小时之间的个体会展现完全无视任何被他们认为是不洁的物品，包括外部世界。如果在其内居所内的任何物品可以被个体清洁，个体都会不断清洁它直到个体认为它没有任何肮脏之处。所有没有经过SCP-325洗涤的衣物会被个体排斥，并且如同其他被认为不适合的物品一样被摧毁。摧毁方法大多为焚毁，但是并不偏向与任何一种特定方法。从这一点开始，个体只会穿着经过SCP-325洗涤的衣物。

**第四阶段症状**  目前被基金会认为最有研究利益的阶段。在暴露240小时之后，对象会割开自己身体以将他们的血液用做清洁剂。其他如漂白剂等清洁剂有时会被混合入血液，但是并不频繁，大约80%的个体不会加入任何清洁剂。受害者的血液被证明能够将任何表面上的污渍100%有效地移除。其工作原理仍不明确，但对SCP-███和SCP-███产出物进行的实验表明其对收容失败过后的清洁工作十分有用。

血液的成分目前没有任何完整分析，测试显示血液中含有[数据删除]。获得进行进一步测试的权限需将表单325-T1上交给合适的4级研究员。

大部分实验对象（大约70%）会在进入第五阶段前因大出血或劳累而死亡。

**第五阶段症状**  当一个个体暴露超过480小时之后，他们会[数据删除 - 参考报告325-E1]造成了██名平民和█名基金会员工死亡。该事件在SCP-325瓶身警告上有过说明；带有3级权限或以上的研究员可以获取一份复件。

因████████公司没有任何关于生产SCP-325的记录，但只要将[删除]加入其生产流程便能有能力生产，一名卧底特工以一名员工的身份被植入该公司。特工█████████将在SCP-325被证明存在大规模生产前保持隐蔽。所有发现的不受基金会控制的SCP-325个体都将在其在最近的基金会站点完成测试后焚毁。

外勤特工和机动特遣队有权利处决任何证明带有第三阶段暴露症状的平民。证明带有第二阶段暴露症状的个体将被收容并回收至最近基金会站点。



« [SCP-324](/scp-324) | SCP-325 | [SCP-326](/scp-326) »





                    