# SCP-482
                        


**项目编号：** SCP-482

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** ██/██/████，SCP-482在一项由Dr. Bright 执行的实验中被回收。在初始收容之后，SCP-482被移交给Dr. ██████进行文件记录和分析。一旦SCP-482发生变化，或是发现了SCP-482的复制品，都应该立即通知Dr. Bright 和 Dr. ██████。

当不被测试的时候，SCP-482 应被储存于Site-██的██号收容柜中。只有2级或以上权限的人员才能打开收容柜； 每次打开收容柜 (以及之后进行的所有操作) 都应该于操作结束后的24小时之内被记录。针对SCP-482的最长测试时间被限制在其变异效应显现后的1小时； 所有穿着SCP-482达到或超过这一时间点的人员都应被立即处决。在对死者尸体进行尸检和处理之前，SCP-482必须首先被回收并与尸体隔离；随后应针对尸检后的尸体、所有生物样本以及被认为受到测试项目污染的人员执行本地热清理协议(localized thermal cleansing protocol)。

**描述：** SCP-482是一件黑色的皮制紧身衣，样式与███品牌相似。尽管这件衣服看起来是中等大小，测试显示，它适合大多数人的体型；然而，一些体型较为宽大的受试者报告称他们穿这件衣服时感到“受压迫”或“窒息”。制造商标签上褪色的文字写有 “中国Tsiao-yan制造/不可机洗/不可使用 Aserejena粉”的字样；在所有已知的资料中都无法找到与这个工厂或与Aserejena粉有关的信息。虽然项目上没有发现明显的磨损或撕裂的痕迹，但最终还是在皮带上发现了几处小的割痕。分析显示，这些割痕不可能是任何穿SCP-482的人造成的。测试表明，项目可以免疫由穿着者的身体变化带来的损害，但它还是可以被外力破坏，就像同材质的普通衣物那样。进一步针对SCP-482的破坏测试由于缺乏现有的副本而被暂停。

SCP-482具有两个已知的效果，一旦有人穿上项目之后这两个效果就会阶段性发展。这两个阶段已被确定为阶段Alpha和阶段Beta。实验表明，阶段Alpha的效应在脱下SCP-482就会消退，但阶段Beta带来的效应却是永久的。

阶段Alpha指的是暴露在SCP-482下的初始阶段。受试者穿上SCP-482后这一阶段会持续1到6小时不等。在这一阶段结束之前，项目可以被移除且完全没有不良影响。在这一阶段中，受试者感到“精神好”；受试者的所有精神疾病，无论程度或强度有多大，都会完全消失。对受试者进行的任何药物刺激也都失去其应有效果。对受试者进行基金会标准心理测试的结果与一个处于正常标准线、心理稳定的个体一样。一旦受试者与SCP-482分离，之前原有的精神疾病以及药物刺激的副作用都会回到受试者身上。多次重复穿着SCP-482就会带来持续的效应，身穿SCP-482的所有时间会累积起来，直到受试者进入阶段Beta 。

阶段Beta指的是阶段Alpha结束后，受试者依然穿着SCP-482就会进入后续阶段。在这一阶段，受试者会经历生理上的突变，且突变似乎是由受试者心理疾病的特性所决定的。如果受试者患有多种心理疾病，这种变异就会根据心理疾病的程度和强度来发展。参看[实验日志SCP-482](/experiment-log-scp-482)获得测试中观察到的生理变异记录。



« [SCP-481](/scp-481) | SCP-482 | [SCP-483](/scp-483) »





                    