# SCP-848
                        




收容前的SCP-848-2。蛛网上可见的细绳来源不明。



**项目编号：** SCP-848

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-848被收容在一个10m x 10m x 5m的独立间内，内部带有多个无机结构以被SCP-848-1样本用来建造SCP-848-2。大多数时候，SCP-848-1个体不需要喂食，但是，如果它们超过2周无法获取食物并展现出营养缺乏的症状，可以将无害的昆虫送入SCP-848的收容间内作为食物。

SCP-848的收容间每周必须至少被清理一次，并必须持续监视异常物体的出现。如果出现敌对生物，武装反应部队可以被派遣，并且所有人员需要在从SCP-848-2上回收物体时遵守全套NBC<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>预防措施。

**描述：** SCP-848-1是一个*Nephila clavipes* （金丝圆蛛，又名香蕉蛛）群落。SCP-848-1样本相比普通的络新妇属（*Nephila* ）蜘蛛样本体形大大约15%，力量与移动速度则明显更高，但威胁性总的对人类来说比同属的蜘蛛并没有高出多少，在收容内也没有呈现出任何明显针对人类的敌意。

SCP-848-2是由SCP-848-1织成的蛛网。与普通*N. clavipes* 样本的蛛网相同，SCP-848-2面积巨大，直径经常会达到甚至超过5m。制成 SCP-848-2的蛛丝相比普通的*N. clavipes* 蛛丝在一定程度上更坚韧，但除此之外其成分基本正常。

异常物体会定期被发现被缠在SCP-848-2内。此情况发生的频率变化很大，但是基本上位于每周发生一次到一天多次两个频率之间。在SCP-848-2内被发现并被记录的物体包括。

- 多种在SCP-848-1原始栖息地中常见的飞行昆虫。至今已记录过超过300种已知的苍蝇，蛾，以及其他昆虫的物种。
- 多种仅在SCP-848-1已知栖息地以外地区出现的飞行昆虫，包括罕见的雨林深部昆虫。
- 多种无生命物体碎片，包括纸张和植物碎屑。
- 多个未知的飞行昆虫物种。
- 多个不明生物，在暴露在氧气中后快速窒息，其来源可能并非地球。
- [数据删除]
- [数据删除]

异常物体会出现在SCP-848-2上，尽管没有任何合理的来源，使得SCP-848-2被认为能够从地外和超维位置“捕捉”物体。SCP-848-1能够将在SCP-848-2上出现的大部分昆虫作为食物，所以不需要频繁喂食。

**附录848-01：** 显著物体回收记录

**日期：** █/██/████
**细节：** 一个不明昆虫出现在SCP-848-2上。该昆虫似乎带有十二（12）条腿，以及一个被描述为“█████ █████”的器官。样本为预防潜在问题的发生而被摧毁。

**日期：** ██/██/████
**细节：** 一个飞行昆虫，长相类似地球的蜻蜓，翼展将近1 m，被认为在大约一千五百万年前已经灭绝。在被SCP-848-1的毒液杀死前对SCP-848-2造成了显著损伤。SCP-848-1随后正常地修理了SCP-848-2的损伤。

**日期：** ██/█/████
**细节：** 一个不明非地球生物，发出了响而尖锐的声音，随后因窒息和眼部爆炸性大出血而死亡。由██████博士进行的剖析肯定该生物无法呼吸氧气，而且不能在一个类地大气压力下存活。

**事件848-1：** 
在█/██/████，一个[数据删除]出现在SCP-848-2上并通过使用一个█████ ███████████立刻突破收容。[数据删除]和[数据删除]，反应部队随后被派遣并在遭受多名伤亡后处决了对象。多个SCP-848-1样本在事件中死亡，但是仍然保留了一个稳定的可繁殖群体。

SCP-848被重新评级为Euclid级，经过修订的收容措施审核待定。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Nuclear-Biological-Chemical，核武器、生物武器和化学武器的统称。



« [SCP-847](/scp-847) | SCP-848 | [SCP-849](/scp-849) »





                    