# SCP-1066
                        




SCP-1066



**项目编号：** SCP-1066

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1066被放置在一个不用旋转和折叠项目就足以将项目收容其中的文件储存盒内。这个盒子被储存在Storage Site-23的一个标准架子单位上。任何2级或更高权限人员希望测试SCP-1066必须先与V█████博士交谈。

**描述：** SCP-1066是一个由████ ███ (U██)大学颁发的，日期为█/█/19██的大学文凭。它被印在一张a.5x3m的薄羊皮纸上。墨水和羊皮纸都没有任何异常，且都与19██年代U██办法的文凭一致。

SCP-1066与一张██年的羊皮纸一样无法抵抗任何伤害，所以操作时应小心避免损伤。特别是注意让明火远离项目。

当一个至少17岁的人把他的名字写在“应届毕业生”后面的空白处时，他会消失4-10分钟并在返回时增长了4岁。测试者似乎是在19██年至19██年作为U██的一名学生学习，毕业于文件上所写的日期，并获得了测试者在签字时所想象的技能，无论U██在19██年是否有该项课程。SCP-1066的文本会改变以反映该现象。测试者没有关于这4年里有关于他学习的记忆。详情见附录1066-1。若有一个女人在SCP-1066上签字则不会有任何效果。这一点不令人吃惊，因为在19██年U██并不招收女生。

应注意的时约有█%的测试者不会在4年里幸存下来。在这些案例中，他们的尸体会返回，并带有预料之中的腐烂程度。死亡率与U██在19██年的死亡率並不一致；然而其結果傾向多个测试者已被确认带有模因效应或是等同危险的SCP实体。

SCP-1066在██/██/20██回收于U██的校园。其学院管理者为学生提供一种“加速学习”项目，比起标准4年学期来增加了███████美元的费用。未知的是为什么没人注意到某些毕业生的快速老化；若这是项目的另一个属性，目前还没有发现。项目被平安无事的回收，并对管理者和记录在案的学生实行了B级记忆消除。非常有可能还有一些或更多毕业生没有记录在案，不过发生任何毕业生揭露SCP-1066的存在的风险很低，因此诸如寻找他们是一个低优先级目标。已經記錄[SCP-028](/scp-028)與SCP-1066之間的相似，且两者的共同来源，或是此异常是否为另一异常的变体的调查正进行中。

**附录1066-1：** 值得注意的测试结果

**名字：** V█████博士
**日期：** █/██/20██
**测试者：** D-1066-1
**信息：** 测试者只是被简单的指示在文件上签字。
**结果：** 测试者获得了某种书法知识。实验录音带调查指出测试者在签字时试着写出比较好看的手写体。测试者的手写体在测试后显示出了明显的改善。他没有关于他消失时的记忆。测试者在每月结束时按时处决。
**附加评论：** 测试者得到了一条纹身短语“笔强于剑”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，翻译成中文，纹在他的左胸上。

**名字：** V█████博士
**日期：** █/██/20██
**测试者：** D-1066-5
**信息：** 测试者被指示在签字时想象他最喜欢的动物。
**结果：** 测试者得到某种海产哺乳动物生物学知识。当询问时，测试者说他最喜欢的动物是海豚。测试者同时做了生动的梦，梦见他开着SCUBA（轻便潜水器）跟在各种海产哺乳动物后面直到他在月末被处决。
**附加评论：** 测试者在测试后显示出熟悉SCUBA装备；当被问及，他声称从没有过SCUBA认证。

**名字：** V█████博士
**日期：** █/██/20██
**测试者：** D-1066-7
**信息：** 模因SCP-███被描述给测试者，并被指示在签字时只允许想象该SCP。
**结果：** 测试者获得了模因研究知识。尽管如此，测试者在返回后在任何方面都拒绝和研究员合作，并被按时处决。
**附加评论：** *至今在这东西面前还没有哪个训练过的研究员足够幸运。*  — V█████博士

**名字：** V█████博士
**日期：** █/██/20██
**测试者：** D-1066-14
**信息：** 测试者被指示在签字时想象短语“高级模因”。测试者显示出其平均智商高于普通筛选出的D级人员。
**结果：** 测试者以暴露于[数据删除]下的效应一致的植物人状态返回。
**附加评论：** *测试者9到13全部被指示在签字时想象模因效应，并在返回后全部显示出曾暴露于在19██年确认的某种模因媒介下。*  — V█████博士

**名字：** V█████博士
**日期：** █/██/20██
**测试者：** 研究助理█████ ███
**信息：** 这是一次未经授权的测试。研究助理███显然试图获得足够的凭证来升级到研究员。
**结果：** 研究助手███返回时获得了某种“SCP研究”知识。在此案例中的“SCP”显然是“超级电脑处理器(Super-Computer Processors)”的缩写。他现在拥有与19██年相符的超级电脑处理器知识。
附加评论：研究助理███被降级到0级并从Storage Site-23调离。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. The pen is mightier than the sword



« [SCP-1065](/scp-1065) | SCP-1066 | [SCP-1067](/scp-1067) »





                    