# SCP-3521
                        




---



SCP-3521。



**特殊收容措施：** 全部SCP-3521当前位于Site-92-EX生物危害废料站，当前无法接触。基金会废物处置队当前正在移除这些生物废料，并寻找SCP-3521及其他可从Site-92-EX地点寻回的项目。

**描述：** SCP-3521是一16枚凝胶药片，其创造者（在收集到的信息中被称为“dado”）当前据信为一名业余超常药理学家，与一名未知杀手有关联。SCP-3521个体为亮黄色，长约1.2厘米。SCP-3521在水中会快速溶解，其成分为一系列未知且可能具异常性的化合物。

SCP-3521的主要异常效应只会在SCP-3521被一名对象服用后显现。在服用后不久，极大数量的未剥皮香蕉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>会开始以未确定的速率<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>显现在对象的胃中。基于在SCP-3521被发现时收集的信息，确信这些香蕉是意图引起致命剂量的电离辐射。香蕉本身确实含有一定痕量的放射性钾，但如此大量的显现下，所引起的死因一般为更明显的失血、窒息，或者，如绝大部分已确认SCP-3521案例中的情况——由915万千克香蕉显现于对象胃中引起的严重挤压伤。

**附录3521.1：** 发现与测试

SCP-3521是在亚特兰大警方与一群未知人员（确信其与某海洛因制造圈有关联）进行枪战后被发现。在调查这些人员看守的仓库时，发现了一个装有所有已知SCP-3521个体的袋子，以及一近期登记的手机，俗称“烧火机”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。手机上收集到的信息参见附录3521.2。

全面调查该仓库后另发现了多件异常项目，与SCP-3521一起被基金会人员回收。



Site-92房顶坍塌。损伤因站点底部楼层破坏造成。



在Site-92的处置中，D-28491被选中测试SCP-3521。D-28491被给予一剂SCP-3521，进行观察。基于回收到的视频记录，大约30分钟后D-28491简短告知出现剧烈胃痛，随即其身体爆炸，被快速增多的大量香蕉掩埋。测试间在数秒内被填满，站点的下部楼层的绝大部分在数分钟内被毁。

救援几乎立即开始，因香蕉暴发多名人员被困地下失去联系。令救援工作进一步受阻的是大量的香蕉，在周边地球压力的作用下很快坍缩为一团厚实的浆体，具强烈放射性。在Site-17收到辐射警报通知（一般为反应堆崩溃引发）后，才第一次在内部注意到Site-92发生严重事件。

Site-92被撤空，23名站点研究人员和61名其他人员死于事件后续中。由于Site-92地下现有大量放射性生物废料，所有能取回的异常项目<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>均被转移到附近站点，该站点被废置。回收工作正在继续。

**附录3521.2：** 回收到的手机数据

*备注：下面是相关短信息交流的摘录，来自SCP-3521被发现时在其附近找到的一部手机。* 



新工作来了。我要你点东西。


你要啥？


我在俾斯麦工作时候他一般给我钚。


钚不行。


什么？


钚太容易追踪。要谨慎。钚不行。


那你想什么？


钾。


钾怎么比钚更谨慎？


容易隐藏。准备用香蕉。


香蕉有辐射吗？


是


你需要多少香蕉？


你让我有点担心。何时需要？


4/15。

我知道你大概是某种学究但我不懂。

你确定放射性香蕉要比钚更谨慎？

因为我感觉不是如此。


你告诉我。你看到地上有钚还有香蕉。你更担心哪个？


我懂了但这得要很多香蕉对吧？

或者就一根辐射超强的？


你要学会信任dado。

香蕉和钚一样有效。

此外你不能追踪香蕉。

不然要去查谁？

水果店？


行行

就是不确定。

可不能再搞砸了。

而且我一般不和新人合作。


好。相信dado一切平安。不必担心。

香蕉比钚还好。




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 确切数量未知，极可能无法查明，但可能超出了五千万根香蕉。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 其速率未确定，然而在唯一一次测试中SCP-3521的完整效应于六分半钟内被发现。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：burner phone，用于非法交易的秘密专用手机
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 所幸没有异常实体必须转移，Site-92仅是异常项目存储地。


                    