# SCP-471
                        




SCP-471正在轨道上



**项目编号** ：SCP-471

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：保管SCP-471的方法目前正在调查中。当前的主要目标是阻止其发射的非地面传输（non-terrestrial transmissions），分析和研究SCP-471本身为次要目标。

观察探测器Delta-2目前在运行在环绕地球的椭圆形轨道上，可以定期穿过SCP-471发出的信号区。它是负责在每次穿过信号的时候对其进行观测和报告。出于实验或万一[数据删除]的目的，Delta-2所具有的推进器可以延长其与信号接触的时间。如果后者发生，允许对进行SCP-471彻底破坏。

**描述** ：SCP-471是目前环绕在地球椭圆轨道上的人造卫星。 SCP-471外表上与卫星█████████-█，197█年由[绝密]所发射的一颗气象卫星相似。虽然SCP-471表面上类似于卫星█████████-█，但可以在其背面看到附加的用途不明的设备。照片和报告已经证实，这种设备在卫星█████████-█发射时并没有被安装。现在还不知道是卫星█████████-█在晚些时候被改装了或是被完全的被替换了。SCP-471继续发送着应该由天气信息卫星█████████-█负责的相同气象信息，这使得SCP-471在几十年间从未被发现。

SCP-471是由发现号航天飞机在一次前往[修正]执行例行的维修任务时首次发现。一个异常信号被检测到从地球传来，由此追踪到SCP-471。在NASA内部的基金会特工立即发觉了该卫星是一个SCP对象（SCP Object），基金会便接手调查，并发布了一个表面理由，暗示NASA已经接触到了一个绝密的军事研究项目。

发现以来，SCP-471信号传输不断，每███分钟循环一次。在记录中只有一次信号中断（详见实验日志
471-931）。这些信号比基金会或地球上其他任何机构能产生的信号都要强，所有试图阻止它的尝试都失败了。同时，信号有明确的指向，并且只能在一个发源自SCP-471的狭窄的锥形范围（径高比=0.0013）内检测到。信号的目标似乎是固定在木星上。详见附录471-01。

传输的内容被高度加密，直接监听只能得到是类似未加工的静电噪声。如果没有足够的信号强度，若不是因为它的信号强度很大，NASA会一直认为它是地球电磁场产生的随机静电干扰。随着时间的推移，信号发生了变化，自从它初次被发现后，它的部分就在发生变化。一台基金会的超级计算机，BOMB-2，负责破解这些加密信号，并确定信号的内容。连续运行███天后，BOMB-2解密了其中的一小部分，它以一系列二进制值出现。虽然大部分的值的意义尚不清楚，其中有几个则是明显的与地球的某些分散的数值高度一致， 这些包括：
·当前全球人口。
·SCP-471完整绕地一周这段时间内的出生和死亡人数的总和。
·传输了斐波纳契数列，一直传输到75025
·当前在地球轨道上的人造卫星的数量。
·几场美国的棒球比赛的最终比分。
·地球上及在卫星上所有核武器和核电厂的总和。
·200█俄克拉何马州参议员选举的投票结果。
在成功解密这部分的代码██小时后，BOMB-2出现了一个明显的电子故障。调查显示BOMB-2遭受损害与EMP一致;然而，在该地区的其他电子产品没有受到类似影响。基金会制造了一个新的计算机，BOMB-3，接替BOMB-2的继续工作。 开始进行分析██小时后，同样的，尽管强化了对EMP防护，BOMB-3遭受了与BOMB-2相同的损害。现在还不能确定是遭受到了直接攻击或是受到信号内容的影响。

SCP-471收集数据的方法是目前未知，并正在调查中。

目前已经向SCP-471发射了三（3）个探测器。查阅[测试日志471-931](/test-log-471-931)获取更多细节。

**471-01附录** ：在试图搜集BOMB-2确定的整数值的目的，该基金会发现SCP-471发送的信号的副本，这个信号被发送回地球，比本体弱很多并且有88分钟的延迟。调查显示，SCP-471以这样的方式借由木星磁层扩大并向所有方向传送信号。被复制的信号能避开侦测是因为它混在了木星自然产生的电磁场中。



« [SCP-470](/scp-470) | SCP-471 | [SCP-472](/scp-472) »





                    