# SCP-769
                        




SCP-769，握在特工██████的手中以提供比例。



**项目编号：** SCP-769

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-769在任何没有被使用的时候都应该被放置于一个安全的防水金库之中。实验程序未经批准时，任何液体不得与碗进行接触。

**描述：** SCP-769是一个深10cm而直径为12cm的杯子，它由陶土烧成并且上了绝色金沙釉。它被一些白色的残余物覆盖着，一些头足类动物的碎片和一些海生生物黏在了这些白色残余物上。现在决定不再试图去移除这些白色残余物或者是黏在它上面的东西，因为试图恢复SCP-769原貌的努力可能会更加妨碍它的性质。

SCP-769是一个█████████文明的手工艺品，该文明存在于以当前██████的████年前。从其中喝水的行为将会改变喝下这些水的人的记忆。

当一个人用这个杯子喝水（或者是喝了从其中倒出的水），新的信息将会直接在这个使用者的脑中写入。但是，他们也失去他们原来拥有的记忆，就像是一个电脑的存储器被重写了一样。这种记忆丧失是不可预测的，虽然说跟得到的知识相比较来说是值得的。所有从这个杯子之中倒出的水都必须喝掉，否则测试者只能得到一些零碎的、难以理解的知识碎片。

这些给出的信息看起来是完全随机的，都来自一个█████████文明的知识库之中。这些知识包括了文化、科技、和军事方面的信息。这个物品看起来是作为一个百科全书出现的。但是，到目前为止还没有找到从这个杯子之中找到特定信息的方法。这是因为其内部储存机制的问题，还是杯子的功能随着时间推移而退化了，现在还不得而知。

关于这个物品的完整报告用了整整一周的时间，虽然这本来可以更长的，这取决于从中得到的知识。

测试者32号十分擅长翻译信息，并且也因此而移出了处决时间表，直到她能够把这种语言教给其他人。

**附录769-1：** 从测试者37号处得到的信息把这个SCP从“有些好奇”的地位提升到了最优先级，能够重新创造出那种机器的动力源已经被证实对于基金会来说是无价的。

**附录769-2：** 根据管理者的指示，测试者71号被多次暴露于SCP-769。但是，结果不是那么令人满意，因为可能会丢失有价值的信息。

**附录769-3：** 报告将会从一周一次延长到一月一次。

**附录769-4：** 给予管理者的报告将不会再包括一张所获得知识的清单，只有那些具有战略价值的知识才会被上报。管理者不会想知道█████████文明的求爱仪式，除非它包括了激光、零点能量发电机、或是飞行车辆，还有如何制造它们的方法。

**附录769-5：** 报告将会从一月一次延长到两月一次。

**附录769-6：** 因为在其他领域的强劲需求，该项目的预算被削减了80%。

**附录769-7：** 报告将会从两月一次延长到半年一次。

**附录769-8：** 在十年，数千名测试者，并且除了以少部分看起来极其迷人但是没什么作用的机械知识之外什么都没有展示之后，从SCP-769处得到的结果显示它开始重复自身了。有可能这本百科全书已经损坏了，并且已经失去了其它知识和目录系统。有可能这就是曾经在它上面的所有的东西了，现在该项目已经被建议搁置起来，直到一个这些知识能被更有效地编目的时间为止。

**部分测试档案** 

测试者01：学到了██████语的星球名称，还有它们的位置。但是，她失去了她所有其他名字的记忆，包括她自己的。

测试者07：牛奶代替了水，测试者抽搐了一下，陷入了昏迷，他在数日之后死去了。

测试者13：学到了数首█████████语的歌曲，还不能确定她失去了什么。

测试者18：学到了██████的历史，他是一个来自于█████████的政治家。他失去了从6岁生日到7年级中段的所有记忆。

测试者25：得到了数个市民的战略评估，只有████████████被认为是有威胁的。疑似目标也被列出来了，但是对于这东西的密码解码在不知道所列出的单位尺寸和车辆功能的情况下是很困难的。

测试者30：学到了一种需要棍子和盘子进行的儿童游戏，失去了所有有关于美国政治的记忆。

测试者32：学到了█████████语，但是忘记怎样画画了，那曾经是她的老本行。

测试者37：得到了一个能够比我们现在所有的机器都能产生更大推力的机器图表，这可以解释█████████文明航天现象的原因。但是，它要求一种能够随机搭载并且能够制造出超过1000兆瓦特的能源，并且图表上只给它预留了2平方公尺的空间。现在希望这种发电机的制作方法能够最后被找到。测试者丢失了所有关于他母亲的记忆。

测试者41：得到了一种古董内燃机的图表。这种设计比现在所使用的要差，虽然它需求的合金引起了基金会很大的兴趣。

测试者54：学到了████神庙的历史。测试者在描述它的时候崩溃了，并且，当没人注意的时候，她自杀了。守卫被严厉地谴责了。

测试者71：在O5-8谴责了████博士对于D级人员的浪费之后，测试者71被数次给药。第一次，他得到了一部小说，但是忘记了如何骑自行车。第二次，他学到了一武术，但是失去了所有他的信仰的记忆。第三次，他得到了猛犸象的整个生命循环过程，但是失去了所有童年的记忆。最后一次，不能确定他到底得到了什么，因为他看起来失去了所有他的沟通能力。他在数日后被处决。这同样显示出了了持续性的暴露存在一个衰减的关键性质，之后的暴露要比之前暴露需要的记忆位置更多。

测试者105：学到了所有█████████大主教的名字并且还有他们上溯到数百年前的家庭系谱。他忘记了怎样操作所有从十年前到现在的所有发明。


---

测试者2045：学到了█████████舞蹈的历史，失去了所有有关于运动的记忆。

测试者2070：学到了█████████语的星球名称，失去了他最近3年的记忆。


---

[采访文档769-43](/interview-log-769-43)



« [SCP-768](/scp-768) | SCP-769 | [SCP-770](/scp-770) »





                    