# SCP-3740
                        




SCP-3740，图片取自其私有物内。



**项目编号：** SCP-3740

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-3740当前收容于Site-81的多个改大型人形收容间内。SCP-3740的房间内安置有手工的木造家具，以及大量动物皮草及火炬，外加一大型石头壁炉和熊皮地毯。不少于15桶啤酒将在全天存放于用餐房间内。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-3740能为自己提供给养；然而它可能偶尔申请让收容团队成员加入用餐。此种事件期间，基金会人员将为其供应一只整牛或整猪，SCP-3740将对其进行烹饪并服务于自己的偏好。

除“风袭原与高飞天之神 亚述”“最得胜最服众的尊主神 亚述”或者简称“大能的亚述”外，决不允许任何人员在任何场合以其他名字称呼SCP-3740。此外，SCP-3740收容团队成员将依照下列以外化名来自称及称呼彼此：

- **Barrett博士：** 不破的昂马
- **Fisher博士：** 废地的斗士 宁姆斯
- **Leads博士：** 高云女巫 埃莉诺拉·雷霆
- **研究员Zimmerman：** 胜利者佛特
- **研究员Oppenheimer：** 斩敌者 奥尔德斯·曼哈顿
- **研究员Quinn：** 同样不破的卡美特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
- **研究员Li：** 东方的所罗门
- **研究员Marshall：** 遗落的夜刃尼努塔<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

持续收容SCP-3740需要严格遵守由Site-81收容专家创立的假情报行动，当前编号为奥林匹斯山协议。请参见附录3740.2获取详情。

**描述：** SCP-3740是一VIII级人形现实扭曲实体，确信其为美索不达米亚的空气之神亚述，也为亚述万神殿的主神。SCP-3740能随意操控空气、与飞行动物交流、操控气压及温度。SCP-3740能制造超出500kph的强风、创造受控气旋及其他此类气象构成。SCP-3740貌为一年轻、高大、壮硕的人类男性，皮肤为橄榄色，黑发。SCP-3740能流利使用多种死语言，以及英语、西班牙语、葡萄牙语、阿拉伯语、波斯语还有亚美尼亚语。

因SCP-3740的能力与性质，当前将其分级为一Keter级异常实体。然而，SCP-3740极易受骗的事实帮助了收容工作的进行。SCP-3740会以表面含义接受几乎所有言论，且从不表现出怀疑、不确定的迹象。SCP-3740会真切地相信任何人说出的任何事，也会听信他人自称为强大神明。证明神力不需要真正的超自然展示：简单使用卡牌戏法或手法即足以令SCP-3740相信其为神迹。

**附录3740.1：** 发现

SCP-3740在土耳其加济安泰普附近一座酒吧发生变异后被发现。根据目击者报告，SCP-3740被看到与一大群人在酒吧内大量饮酒，其他顾客因感到被侮辱将他推倒。由此引发了一场斗殴，最后SCP-3740吹飞了建筑前墙壁，造成18人受伤，数千美元财产损失。当地警方逮捕了深度醉酒的SCP-3740，它开始不停大喊自己有“无比的宇宙神力”，直至当地基金会特工接替警方逮捕SCP-3740。

**附录3740.2：** 奥林匹斯山协议

*引言：下列文件摘录自Site-81收容研究团队内部备忘* 


> **SCP基金会安保服务器** 
**SITE-81** 
> 
> **3740/4级机密信息** 
> 
> **至：** 3740研究团队，Site-81收容研究团队，Site-81管理部，站点主管议会，基金会收容委员会
> 
> **自：** G. McElroy博士，Site-81收容研究领导人
> 
> 我发出此备忘，是因为我肯定你们很多人会注意到今早我们取消了额外收容措施的指令。肯定不能对现实扭曲者有所吝啬，更别说是8级，我们一般也会对他们动用真家伙。但在此案例中，我们不必为此担心。
> 
> 你可能已经在问自己了，“但McElroy博士，为何我们要给一个真能吹飞Site-81屋顶的实体撤掉全部限制？这种消极收容SCP-3740的方法难道不是反直觉又危险的吗？”对第二个问题回答是肯定的，一般来说是。但我们在此很幸运。有时反常的规则会向你投来一发垒球，这个球可能还是干酪做的。
> 
> 情况是这样：SCP-3740太容易对付了，完全严肃的说，他100%毫无疑问是我一生中见过最好骗的人。我没开玩笑。我走进房间，宣称自己是致福极乐，一个纯能量的存在体，在手上搓出点静电蹭他一下，他就会说“见到一位下神总是愉快的”，就算是*到今天* 他还是在叫我致福极乐。Jim Oppenheimer告诉他自己曾“斗杀千人，只手完成，只为背叛兄弟”，于是现在他就被这家伙叫成是“斩敌者奥尔德斯·曼哈顿”，绝对是疯了。
> 
> 所以我们已经算计了这家伙足够长的时间让他相信，告诉他不要破坏房间非常非常重要，而他也非常满足于到处乱坐、喝酒、开操、和收容团队成员开办这些疯狂的宴会。
> 
> SCP-3740很可能在某时变成一个收容风险，目前我们不会怀疑他的分级。但要明白你们可以安下心休息，因为Site-81最危险的实体现在觉得Aktus主管是一超自然空间上神，号为“哈德连之狱的惊惧 玛瑟斯”，因为他知道如何开关灯。
> 

SCP-3740完全能在任何时候引发收容突破。为避免此种事件、维护SCP-3740长期收容，下面的奥林匹斯山协议已被实施，今后与SCP-3740的任何交流都应与之协调。

SCP-3740当前相信自己居住于一个名为“昂格鲁城堡”的建筑内，是被他在那场发现他的斗殴中醉酒断片期间占领。在收容间内，有三类人员被允许在任何时候与SCP-3740互动：

- **侍从：** SCP-3740相信它的收容间内安排有侍从和奴隶，他称之为“埃兰人”或“迦勒底人”。不允许这些人员与SCP-3740交谈或与之发生眼神接触，这会被视为不敬举动，会严重激怒SCP-3740。全部此类人员为D级人员。SCP-3740一般会无视这些人员，不会对其采取敌意活动，只要其扮演好自己的角色即可。
- **城堡守卫：** Site-81安保人员穿着时代合宜的盔甲与武器，作为前门守卫服务。因其作为军事人员，SCP-3740一般将他们视作战友，但仍会清楚区分彼此间的阶层等级。SCP-3740可能偶尔呼叫这些人员与它搏斗，应尽量被它打败投降。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
- **诸神与英雄：** 这些是站点收容团队的成员与研究人员，他们已劝服SCP-3740将他们视作诸神或传奇英雄。SCP-3740与这些人员间全部由极为亲密的关系，将其视作自己家庭成员般交谈。他会定期要求这些人员出席他在收容间内举行的宴会，期间他会吞下非人大量的酒精，与众神分享自夸的故事，此外还有嘲弄、鄙视埃兰人与迦勒底人。

SCP-3740已被引导为相信发现他时的那场斗殴极其激烈，以至于打开时空通道令他回到了过去，让他能再次以至高地位统治亚述万神殿之巅。一如既往地，SCP-3740完全顺利地接受了这套说法。基金会演员会扮演为其他亚述万神殿诸神，协助强化协议中营造的幻觉。

**附录3740.3：** SCP-3740采访

*备注：下面抄录自一次 Dr. Monica进行的采访，在奥林匹斯山协议引入后不久进行。* 


> **Leads博士：** 亚述，您好！
> 
> **SCP-3740：** 你也安好，神奇的女巫！我刚刚在和，等下。Thaddeus！Artemor！（*向2名安保人员做手势* ）来这边，对来这边。我刚刚在和我的弟兄Thaddeus及Artemor说起你，埃莉诺拉！这位，朋友们，便是美丽而可怕的埃莉诺拉·雷霆。她是不是引人注目！
> 
> （*两名安保团队成员直接向Leads博士报告，点头表示赞同* ）
> 
> **Leads博士：** 你这么说可真好心，亚述。
> 
> **SCP-3740：** 哪里的话。我再清楚不过要如何描述如你自己这样伟大的战士女王了！来，埃莉诺拉，给他们秀秀-给他们再看一次。那个雨。对，就是召唤风暴那个，拜托！
> 
> （*Leads博士击掌三次，屋外收容人员配合启动房间内的洒水器。* ）
> 
> **SCP-3740：** 哈哈哈哈！何等伟力！我告诉过她，弟兄们，我某天告诉过她，*就* 是某天，她要比我见过的任何人都要强！甚至胜过戴奥真尼斯的多形体，还有阿拉伯的马穆鲁克。可能仅次于我们伟大的同伴所罗门，我最近才见证他只用*移动另一只手就能把拇指摘掉！* 真是令我震惊。
> 
> （*两守卫点头赞同* ）
> 
> **SCP-3740：** 但很好。我确定埃莉诺拉和我有要事商谈。Thaddeus、Artemor。回到岗位去。（*两人离开* ）那么，埃莉诺拉，我们直话直说。你怎样？
> 
> **Leads博士：** 我很好，亚述，怎-
> 
> **SCP-3740：** 我会很享受有机会与你在性上交流一下，埃莉诺拉。
> 
> **Leads博士：** 我-是的，你提过很多次了，亚述。不幸的是，你看到了，我已被诅咒。
> 
> **SCP-3740：** 诅咒？诅咒！？这怎么可能？何人对你做出如此可怕的事？是埃兰人吗？还是女巫？是一个埃兰女巫？
> 
> **Leads博士：** 不不不，肯定不是埃兰人。就是一个，嗯，地精……一个地精跑了过去，然后……然后偷了我的私处。非常悲剧。
> 
> **SCP-3740：** （*用拳击打桌面* ）可恶的诸神！除了我们，当然，但管他呢！（*深呼吸，微微闭眼* ）那这伤害，亲爱的埃莉诺拉……它的程度……是……如何？（*期待地支起* ）
> 
> **Leads博士：** 我的意思是，就是……就……就是一片平了。
> 
> **SCP-3740：** 众灵慈悲！（*强风打飞了SCP-3740的椅子。他跌坐在地板上* ）可怜而不幸的灵魂啊！我要对那向你施害的坏恶生物施下瘟疫。让他的哭嚎从盐地永远听闻！
> 
> **Leads博士：** 我为这等好言深表感激，亚述。谢谢你。但说真的，我来见你的原意是问你是否对住宿满意。
> 
> **SCP-3740：** 毫无疑问！我这里有最好的家具和装饰，如你所见。我们的好朋友提亚马特取来了这些无底的美酒桶，还有看这里！昂马给我带来了最神异的火炬，看！（*SCP-3740击掌，灯光亮起。* ）何等特别的珍宝！
> 
> **Leads博士：** 当然。我只想保证您在这里有求必应，亚述。
> 
> **SCP-3740：** 绝对如此。我怎么会想离开此等宝殿呢？（*停顿* ）其实有一件事，我记得。我真的很有兴趣和你交流-
> 
> **Leads博士：** 地精，亚述。那里是一片平坦。
> 
> **SCP-3740：** 可恶的诸神！
> 

**附录3740.5：** 超自然力量的证明

为与SCP-3740建立妥善交流，所有研究及管理人员要进行一项足以令SCP-3740相信其为神明、能与自己平起平坐的展示。目前，下列行动足以愚弄SCP-3740：

- ***Clark博士：** 用磁铁和线让铁球漂浮在房间中。* 
- ***Yemma博士：** 用镭射笔让猫追逐跑动。* 
- ***研究员Kiryu：** 发色非自然。* 
- ***Vanderbilt博士：** 从SCP-3740的耳朵里拿出硬币。* 
- ***Andrews博士：** 把铅笔放到头的一侧假装要吞下。* 
- ***研究员Dansby：** 玩接球。* 
- ***主管助理Schmidt：** 卡牌戏法。* 
- ***研究员Quarlo：** 散弹枪法喝啤酒<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。* 
- ***Aktus主管：** 开灯。* 

**附录3740.6：** 盛宴事件抄录

*备注：下列内容抄录自音频记录，记录了SCP-3740与研究团队成员在收容间内进行的每周宴会。* 


> **SCP-3740：** -于是我就在此，独自矗立战场之上，河边的是Adam El Asem。他万分盛怒，看，因为我在对着他舞动家伙，还有-
> 
> **研究员Kale：** 家伙？
> 
> **特工Ivers：** 他在说他的屌。
> 
> **特工Allen：** 他的“神杵”。
> 
> （*全屋大笑* ）
> 
> **SCP-3740：** 就这样！我对着他舞动那话儿，而他-等下Xenu，你还想再喝吗？我跟谁开玩笑，当然你想！让我拿-
> 
> （*SCP-3740操控房间内的风，将Allen特工的酒杯移到酒桶上，为他又盛了一杯酒，将杯子放回。Allen特工点头致意。* ）
> 
> **SCP-3740：** 总之，他-他试图把整条河扔向我！你们能信吗？我客气一下让他占领高地，而他决定要-给我来个倒立憋气潜水！
> 
> **Vickers博士：** 坏东西！
> 
> **研究员Kale：** 所以你做了啥？
> 
> **SCP-3740：** 用神杵甩了他的脸，当然了！
> 
> （*全屋大笑* ）
> 
> **研究员Robinson：** 我有个更好的。由此我受雇去阿拉卡达挑战破碎之神，我右手拿着不信者之矛，左手拿着Jack Bright的断头-
> 
> **SCP-3740：** 啊哈！耸人听闻的故事！快讲！
> 
> **特工Ivers：** 啊啊别听他的，满嘴是屎。
> 
> **SCP-3740：** 众灵拯救你！何等灾祸的事，吾友碎骨者<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>，大厅下面就有地方-整个领域最好的，从遥远的科勒之地直接进贡！
> 
> **研究员Robinson：** 怎么？你是说厕所？为什么？
> 
> **SCP-3740：** 你全是屎，不是吗？
> 
> （*全屋大笑* ）
> 

**附录3740.7：** 11/4/2017事件抄录

*备注：11/4/2017，另一被SCP-3740称为“西恩”的实体突然出现在收容间内。该实体为一壮硕男子，穿着盔甲护胸和头盔，手持长矛，与收容人员短暂交流后消失。下面是交流记录抄录。* 


> **SCP-3740：** -所以我就告诉他，还有什么力量能强过一位神明用一根手指转动橙球？真是无法相信！
> 
> （*巨大的破裂声，未知人形实体出现。* ）
> 
> **西恩：** 亚述？来吧伙计，是时候——等下。等等，这怎么回事？
> 
> **SCP-3740：** 啊西恩！我的朋友！你也回到过去来了吗？何等走运的巧合！我正和我的朋友昂马讲我们过去那些不幸遭遇！
> 
> **西恩：** 昂马？（*称呼Barrett博士* ）你是谁？
> 
> **Barrett博士：** 我-我是昂马，嗯，不破者。你又是谁？
> 
> **西恩：** 昂马？我从来没听说过什么不破者昂马！所以，你们在这搞什么鬼东西？亚述，这是什么意思？
> 
> **SCP-3740：** 我给你说过了，优雅精巧之西恩，这是-
> 
> **西恩：** 别那么叫我。
> 
> **SCP-3740：** -不破者昂马！此世的一位强大尊主，和我一样。见证他的威猛神力！（*推了推Barrett博士* ）给他看看你力量的宽广，昂马！
> 
> （*Barrett博士迟疑地把手肘伸到嘴边舔了起来* ）
> 
> **SCP-3740：** （*明显地喘气* ）与我一起陶醉于此等神威吧，西恩！看看他的胳膊都不会脱臼而出！凝视他的舌是有多长！此世的诸国正当敬畏这位男子！
> 
> （*西恩没有表现出惊异* ）
> 
> **SCP-3740：** 如我所说，西恩，再见到你真是太好了。我的好伙伴昂马还有他的万神殿们为这我所居的御用城堡妥当进献，尽是全境之内最好的佳品。这是名副其实的奢华要塞，吾友！
> 
> **西恩：** 什么意思，“御用城堡”？你没发现你被——（*停顿* ）哦哦，我明白怎么回事了。你有点——对，好，当然，这很棒。（*叹气* ）何等宽慰。
> 
> **Barrett博士：** 怎么？你什么意思？
> 
> **西恩：** （*把Barrett博士拉到一边* ）你们不知道我们给亚述当保姆多久了。这家伙完全不懂得自立。你明白我什么意思，很明显，不过还是。挺棘手的，对吧？（*发笑* ）我们以前弄了整套东西来监护，我看着他几十年，之后该涅伽尔接替我但他总是忙着什么事，那个有恋鱼癖的拿撒勒酒鬼已经溜号快两千年了，但……总之，听好，你们在这帮了我一个大忙了伙计。我真不知道怎么感谢你们。
> 
> **Barrett博士：** 等等-什么？你到底是谁？
> 
> **西恩：** 月神西恩。（*做出轻蔑的手势* ）但不用在乎这些，继续做好工作吧！如果需要什么，就呼叫我！（*西恩突然消失* ）
> 
> **Barrett博士：** 怎-怎么回事？你好？还有谁看到了吗？
> 
> **SCP-3740：** （*轻笑* ）伙计，这个西恩啊。好久没见他了。真是个性，嗯？你能相信他居然觉得自己是神吗？（*大笑* ）“月神。”这啥意思？
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 起初认为只有高质量啤酒才能令SCP-3740满足，但其之后表现出对更便宜的品牌没有偏见，因此这些酒桶内填入的是美乐好生活啤酒。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 在某次SCP-3740举行的宴会中，此前被称作“教会的卡美特”的Quinn研究员与Barrett博士发生醉酒格斗。在十分钟用军刀搏斗后，SCP-3740宣布Quinn研究员为“同样不破的卡美特”，此后便一直如此称呼她。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 指SCP-3740在一次跳棋游戏中输给了Marshall研究员，致使SCP-3740为此哀悼了十天，之后该实体宣布Marshall研究员是“绿色大地上最伟大的斗士”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 需注意，SCP-3740虽然非常喜欢争论、谈论其在战争中的伟业，但他实际的战斗能力十分低下，守卫必须注意不能赢过他将他激怒。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 译注：在罐头上戳出几个洞，把从洞里流出几股酒一起喝
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 研究员Robinson。


                    