# SCP-1737
                        


**项目编号：** SCP-1737

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施:** 一旦GPS追踪器确认SCP-1737的位置稳定在特定地点超过三分钟，最近的可出动MTF将被派往该地点对其进行抓捕。虽然SCP-1737自身会在其参与的运动比赛完毕后消失，拘捕仍能使得基金会防止SCP-1737异常活动的后续影响。

若出现基金会人员未能在异常活动开始前抵达现场的情况，处置人员将对所有目击者施以C级记忆删除，回收安放在现场的异常产物，并散播一个掩盖故事称受影响人员由于过度用药身亡。

**描述：** SCP-1737是一种族未确定的男性人形个体。SCP-1737会顶替原本的裁判员出现在业余体育比赛现场，而原来的裁判员本人将因生病、受伤、被拘留等各种原因不能到场。SCP-1737的外形在每次出现时都有细微变化，但总体而言其身高会高于出现地区居民平均身高水平，有着暗色的头发和眼睛，且总是在不停地咀嚼着某种东西。

SCP-1737总是会了解其参与裁判比赛的规则，包括十分详尽的细节和那些较该种运动标准规则有所不同的地方变体规则。在其参与裁判的比赛进行过程中，至少两名参赛者将同时受到可能造成生命危险的严重伤害并需要立即接受急救。而无论在场人员是否联系了当地急救部门，一辆救护车总是会在受伤发生后的4分钟内赶到现场。

SCP-1737会将伤者中的两名移送到该救护车上，并陪同其上车。其他伤者将被告知救护车已满、需等待下一辆车到来。在这期间放置于救护车上的视听记录设备将出现数据损毁或硬件崩溃，同时发生严重的电磁熔毁，但GPS定位追踪器将不受影响。出现这种情况的原因仍然未知，但当前已利用这一点来使用GPS追踪器确认SCP-1737的位置。

该救护车会驶往最近的医院或创伤中心，在到达后，SCP-1737会卸下一副担架，上面载有一个看起来是由之前两名上车的伤者合体而成的人员。两名伤者身上的伤将被另一方的血肉填补，包括部分或彻底地脏器移植、骨骼移位、血液互融以及脑组织移植。这一合成人一般会在两周内因系统性休克或器官排斥死亡。

除了这个合成人员外， SCP-1737还会卸下一个看起来用于器官移植的塑料盒子，上面标有“弃置组织”。其中将装有两名伤者身上没有被用于合成的所有身体部分，带有撕裂、烧灼和钝器伤害留下的伤痕。对这些组织的分析显示其细胞发生异常融合，其上还有大量细菌引起的坏死性筋膜炎。例外的是软骨组织，其总数总是仅为预计“弃置”软骨数量的三分之一左右，且回收样本上都有着撕裂性伤口。

在将这名合成人员转交医护人员后，SCP-1737会宣称其必须马上回到比赛继续裁判并会采取一切手段离开。若任其离开，它将以非异常方式回到比赛现场并尝试继续主持比赛，并在比赛结束后摄像机换帧的瞬间消失。

若使用强制手段阻止其回到比赛现场，SCP-1737将使用任何可行的方式自杀，包括故意吞下其正在咀嚼的物体引起窒息或是摒住呼吸活活使自己窒息。一旦SCP-1737死亡，其尸体将分解为一滩未分化的人类细胞组织。DNA分析显示该组织与最近被混合的人员有37% 的相似度。

下一次出现的SCP-1737将带有其上一次消失时所携带的任何物品之复制，包括基金会安放的追踪设备。该物体的原版不会受到SCP-1737影响，但这些复制品将会在其再次消失时一并分解自毁。



« [SCP-1736](/scp-1736) | SCP-1737 | [SCP-1738](/scp-1738) »





                    