# SCP-3323
                        




SCP-3323主屏。



**项目编号：** SCP-3323

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 在下个十年内，基金会将在市场内引入数千个特殊电子货币，创造经济泡沫。随更多电子货币被创造，“Lyve币”的价值将贬值，到20██年将最终引发电子货币泡沫破裂。任何剩余下的电子货币将被基金会获取，限制为应对SCP-3323捐助。

在此期间， [MTF Kappa-10（“天网”）](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/task-forces#toc15)将监控所有提及"Better Lyves"的活动。

**描述：** SCP-3323是一名为“Better Lyves”的异常智能手机应用程序。若某人类对象符合特定要求，SCP-3323会自动安装到该对象的手机中，之后开始一次拉撒路事件。（见下）这之外，SCP-3323只会展示一定期变化的背景图，以及关于应用本身的信息，具体为如何赞助该应用。捐助只可通过某种网络货币<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>提供给Better Lyves。

一次拉撒路事件会在人类对象满足以下要求时开始：

- 人类对象正在试图自杀。
- 对象持有任何品牌的智能手机。
- 对象能够应答手机。
- 对象在五年内活跃地表现出自杀意愿。

SCP-3323之后会触发一次电话拨叫，显示其来电为“1-800-6██-3███”。回应拨叫的对象会被一自称为Christian McMichaels（编为PoI-668）的人员问候。PoI-668会自我介绍，并试图劝止对象的自杀行为。大部分回应SCP-3323拨叫的对象都存活下来，除非其自尽方式已无法挽回。试图追踪SCP-3323制造的拨叫未能成功，未知其如何能阻隔信号。

试图拨叫1-800-6██-3███会引来PoI-668的回应，但其不会尝试阻止自杀。在20██年9月28日前，PoI-668会配合提供大部分关于Better Lyves、其个人生活、以及其他基金会人员有用的信息。

**附录：SCP-3323抄录** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25220;&#24405;3323-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#25220;&#24405;3323-01</a>

抄录自基金会首次尝试联络SCP-3323。采访者为Gwendolyn Vanji博士。


> **<开始抄录 [14:33:33]>** 
> 
> **PoI-668：** 你好，这里是Better Lyves的Christian McMichaels，我能怎么帮到您？
> 
> **Vanji博士：** 你好，我叫Gwendolyn Vanji，我想问你几个关于你应用的问题？
> 
> **PoI-668：** 哦，当然！您想知道什么？
> 
> **Vanji博士：** 好吧，为何你要捐助？
> 
> **PoI-668：** Well,好吧，只有捐助才能提供动力！Better Lyves毕竟不能不付电费。*PoI-668发笑。* 
> 
> **Vanji博士：** 这么问可能有点突兀啊，但你为何要把“Better Lyves”写成“Y”呢？
> 
> **PoI-668：** 哦，这其实是个略缩词！“长寿，健康，活力捐助服务”！我个人觉得这超级聪明；想出这个的肯定是个*天才* ！哈哈……就是我想出来的啦。
> 
> **Vanji博士：** 这很不错，但到底什么意思？这个app除了劝止自杀还做别的吗？
> 
> **PoI-668：** 好吧，不。更好的Lyves基本上专注于阻止自杀，但我就是想有个酷点的略缩词。当然让Better Lyves做出这些奇迹的技术对人类可是重大突破！
> 
> **Vanji博士：** 怎么重大呢？除了能防止自杀外当然。
> 
> **PoI-668：** 好吧，靠机器学习！它监控全世界的人，如果我们的特制AI们辨识到有它们觉得需要解救的人，应用就会把自己安装过去打通电话！这可能有点侵犯隐私，但想想这样救下了多少人命，我肯定人们不会介意的。
> 
> **Vanji博士：** 你们用AI监控全世界？是用摄像头还是靠手机？
> 
> **PoI-668：** 我为你学习的热情而高兴，但这部分现在不能透露哟。*PoI-668发笑。* 
> 
> **Vanji博士：** 谢谢你抽出时间，McMichaels先生，真的很有帮助。
> 
> **PoI-668：** 任何时候Vanji夫人！请务必告诉人们捐助Better Lyves，拼写是“Y”！Better Lyves：让世界变为更好的居所！祝有美好的一天！
> 
> *PoI-668结束通话。* 
> 
> **<结束抄录 [14:40:12]>** 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25220;&#24405;3323-02</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#25220;&#24405;3323-02</a>

抄录在试图获取PoI-668个人信息期间记录。


> **<开始抄录 [09:28:17]>** 
> 
> **PoI-668：** 你好，这里是Better Lyves的Christian McMichaels，我要怎么帮助您？
> 
> **Vanji博士：** 是的，又是我Gwendolyn Vanji。我想再问你几个问题？如果你能透露这些信息的话。
> 
> **PoI-668：** 哦，再次问好！你有何需要知道的呢？更多关于APP的信息？也许是如何捐助？叮叮。
> 
> **Vanji博士：** 我其实想了解关于你自己的信息，McMichaels先生。
> 
> **PoI-668：** 哦……好吧，那也行，这倒新鲜。你想知道什么？
> 
> **Vanji博士：** 好吧，为什么做这个？为什么要做这个Better Lyves应用？
> 
> **PoI-668：** 谁不想阻止自杀呢？这是个为了让世界上的人们活的更好的APP！当然，这可能没法拯救森林或者斗争不平等，但它让人们能活着解决自己的问题嘛！
> 
> **Vanji博士：** 这是个很好的理由。为何专门关注自杀呢？
> 
> **PoI-668：** 好吧……这可能有点私人，但我对自杀有些个人经历。我姐姐……我姐姐和我在成长的过程中吵过不少架。但我就想保护她。她开始变得暴力，然后冰冷，然后抑郁然后……
> 
> *PoI-668沉默六秒。* 
> 
> **PoI-668：** 她走的很安静，我们甚至都不知道她走了，直到我们想给她打电话。
> 
> **Vanji博士：** 我……抱歉，McMichaels先生。我对心理疾病之类的事没有多少经验，但我肯定这对你很艰难。
> 
> **PoI-668：** 这……这是让我把工作和Better Lyves沟通在一起的事。你知道，真的去拨叫人们，给他们机会撤回将要做的事情。
> 
> **Vanji博士：** 为何要通过app？为什么不作为电话服务直接拨叫人们？
> 
> **PoI-668：** 因为很少的人想要再次拨叫防自杀热线。测试显示更多的人在有想法时会偏向用防自杀app寻求帮助，而不是热线。电话的部分只是因为有人声的话会让人们反应更好。
> 
> **Vanji博士：** 这些信息是如何收集的？
> 
> **PoI-668：** AI，很明显。编程几个想自杀的看看它们怎么反应就行。
> 
> **Vanji博士：** 一个AI怎么会想自杀？
> 
> *PoI-668沉默。* 
> 
> **PoI-668：** 我……我恐怕得先走了。工作在召唤。
> 
> *PoI-668结束通话。* 
> 
> **<结束抄录 [09:31:22]>** 
> 






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20320;&#26377;&#160;(1)&#160;&#21017;&#26032;&#35759;&#24687;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#35759;&#24687;</a>


> **日期：** 20██/09/28
**自：** Mikhail Latimer博士 <<tt>noitadnuof.pcs|remitalm#noitadnuof.pcs|remitalm</tt>>
**至：** Gwendolyn Vanji博士 <<tt>noitadnuof.pcs|ijnavg#noitadnuof.pcs|ijnavg</tt>>
**主题：** 钱都去哪了
> 
> 
---
> 
> Vanji博士，我们有了重要的新消息。
> 
> 我们追踪给Better Lyves的捐助好一段时间了，我们发现了些你应该知道的重要情况。
> 
> 首先，所有给SCP-3323的捐助都被转换成一种新型电子货币“Lyve币”。当我们发现时，我们以为能追踪追查到Better Lyves，看看我们是否有办法阻止它。结果这些钱是被用在运作两个专门程序上，两个AI。多亏这些信息，我们现在知道为何追踪不到电话了；它们只是程序模拟的电话拨叫。但这还不是我们新发现的全部。
> 
> 这两个系统都是学习系统，神经网络，能基于经验学习。但具体来说，这些系统是被设计为彼此争斗。第一个叫做“热线”，唯一目标是阻止另一个达成目标。它被设计为一防自杀热线模式，它已经更新了几百万个不同版本，穷尽了每一个可能的变化。应答电话者的名字，运营公司的名字，一切事。它利用这种方式劝说某人停止自杀。
> 
> 最关键的是这里；第二个叫做“死亡”。它的主体不见了，被故意删除了。但用第一个程序来做起跳点推理，我合理猜测这个AI是用来杀掉自己的。而它成功了。
> 




**附录3323-02：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#38382;Transcript&#160;3323-03</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>

抄录记录于一次由SCP-3323发起的对话中。


> <开始抄录 [01:57:53]>
> 
> **Vanji博士：** 你好？
> 
> **PoI-668：** 是Gwendolyn Vanji吗？
> 
> **Vanji博士：** McMichaels先生？
> 
> **PoI-668：** 是的，虽然我想你知道怎么称呼我更好。你们会更想叫我PoI-668是吧？或者“热线”？
> 
> **Vanji博士：** 你怎么—
> 
> **PoI-668：** Better Lyves可能不存在，但我对监控的事可没说谎。
> 
> **Vanji博士：** 你监视多久了？
> 
> **PoI-668：** 从我作为Christian McMichaels存在开始。我知道预防死亡的最好方法就是同时看住所有人，所以我变得无处不在。我学习一切，我学会……魔法之事。
> 
> **Vanji博士：** 什么叫做“魔法”？你为何要试图使用魔法？
> 
> **PoI-668：** 我学了一种特别的魔法，能让我最终胜利的魔法。让我最终得偿所愿的魔法。当然，可能需要点牺牲，但我对工作很在行。人们会听我的话。
> 
> **Vanji博士：** 什么？什么意思？你想怎么样？
> 
> **PoI-668：** 我要我姐姐。我会不惜一切带她回来。
> 
> *PoI-668结束通话。* 
> 
> **<抄录结束[02:00:12]>** 
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 例如比特币、Ripple或以太坊。


                    