# SCP-907
                        




SCP-907。



**项目编号：** SCP-907

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-907被停放在Site-██的3号车库并处于标准监控下。启动SCP-907的钥匙被放置在当地安保主任的个人保险柜内，并只有3级人员有权要求使用钥匙把SCP-907用于测试目的。

SCP-907已被装配成一个移动研究站，其存货将随时保持补充。存货包括所有必要的研究，计算，和生活装备，供应10天食用的口粮加上5天的应急口粮，一套适当改造过的Mk.II EVA套装，标准的一套10个遥控AX-10探针。在每次测试任务后SCP-907内的物资将重新进行补充。

为防万一，对SCP-907的测试将只能由1级和2级人员根据官方测试大纲实行。除非确实有必要，在测试任务中研究员不应离开SCP-907。

**描述：** SCP-907是一辆196█ ██型面包车，内部和外部没有显示出结构异常。在被回收前不久该车被彻底喷漆一新，不过之后的其他改装都是由基金会进行的。改装包括移走车内的所有座位并添加额外的测试和研究装备。

一旦发动引擎，SCP-907将从当前时间-空间线消失并进入一个传输阶段。在此阶段将持续5-10分钟，在这之后引擎将自动停止。在传输阶段中无法手动关闭引擎和拔下钥匙。当传输完毕，SCP-907将出现在一个太阳系以外星球的表面。许多星球似乎位于其他银河系，无法通过识别已知星体位置来确认。SCP-907到达的所有星球都没有生命的痕迹。

SCP-907本身，在所有情况下，都不会受到任何外部情况影响。只要测试者完全呆在SCP-907内部，即使有一扇门或窗打开着，他们也不会受到外部环境的影响。

SCP-907将在停车5-15次后返回地球的初始位置。车辆似乎在传输中经历了相对论效应，因为在SCP-907内呆的时间要比SCP-907从地球上消失的时间要长，不过该时段误差还没有超过两个星期。

**附录：** 通过使用SCP-907，有超过300个太阳系以外的星球被编目，在数次情况中都接触了多种场合。包括：

- **SCP-907-A：** 约比地球大1.5倍的类地行星，环绕一个M级星体进行轨道运动。不存在大气或卫星。由于剧烈的地震运动，其风景地貌被一层薄薄的石墨所覆盖，并形成了钻石图案。表面温度平均是-200摄氏度。

- **SCP-907-B：** 类地行星，有沼气和二氧化碳混合的大气，经测量为90AMP。地面的外部温度为550摄氏度。侦测到未知化学构成痕迹，导致低层大气拥有彩虹般的颜色。

- **SCP-907-C：** 数据不足：相信是拥有一个巨量标准氢气构成的半液体核心。

- **SCP-907-D：** 约比地球大3倍的类地行星，环绕一个K级星体进行轨道运动。存在一个由二氧化碳和氮气组成的大气，并拥有一个卫星。有液态水的存在，由于来自行星的恒星的，剧烈的紫外线辐射，其环境等于在自行消毒。

- **SCP-907-E：** 环绕一个有环的氦气巨行星运行的冰冷的卫星。不存在大气。冰被反常加温和冷却导致产生了各种不规则的形状，在星球表面形成了大理石图案。

- **SCP-907-F：** 约比地球大17倍的类地行星，环绕一个B级星体进行轨道运动。存在6个小型卫星。大气的主要成分是氮气和氢气，土壤中含有大量的砷和水银。记录到其表面风速高达270公里/小时。



« [SCP-906](/scp-906) | SCP-907 | [SCP-908](/scp-908) »





                    