# SCP-3063
                        




SCP-3063的表现之一



**项目编号：** SCP-3063
有听到嗡嗡声吗？
**项目等级：** Keter
永远是那么安静。
**特殊收容措施：** 新发现的SCP-3063的表现应当立即被报告，并以任何适当的方式尽快摧毁。所有基金会建筑物和所有基金会人员的住所都必须配备最有效的防虫措施。人员在任何时候都不得承认SCP-3063的表现，或与所述表现进行除摧毁之外的互动。
永远是那么恒定。
任何已知或被怀疑与SCP-3063有过协议的基金会人员或平民将被立即收容在配有适当<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>收容设施的最近的基金会设施中，直到该人死亡为止。一旦受影响的个体死亡，将其遗体与在收容期间可能从其中出现的任何生物一同焚烧。受SCP-3063影响的个体不需要食物或其他外部注意力，个体存活时，在任何情况下都不得取消对其的收容。
在遥远的空间里，翅膀微不足道的跳动。
如果受到影响个体因任何原因无法被收容，基金会的工作人员应尽一切努力在自然死亡事件发生前杀死所述个体。若无法做到，或受影响的个体没有被发现直至其死亡，机动特遣队β-5将制定Islip-18程序。
有听到吗？
**描述：** SCP-3063是一种心灵感应，是5级现实扭曲实体。SCP-3063总是表现为生理上非异常的成年雄性家蝇（*Musca domestica* ）。 目前认为，在任何给定时间只存在一种SCP-3063表现，但尚未得到确认。 当其受到足以杀死一只非异常家蝇的伤害时，其将被视为“被摧毁”，此后SCP-3063将在地球上的另一处显现。 目前还没有观察到任何表现事件，目前还不知道SCP-3063是否表现为全新的个体家蝇，或只是居住在现有家蝇的身上。
有听到我正来吗？
所有SCP-3063表现都以单一目标运作;即与个体达成协议。这种协议的条款差异很大，但几乎总是涉及到SCP-3063以一个未知的代价，为个体提供一个非常希望的单一事物。这样的报价包括大笔金钱，其他人的爱，政治权力和现实扭曲能力。据推测，SCP-3063能读取其目标的想法，以制定其特定的代价。 SCP-3063拒绝讨论除协议条款以外的任何内容。
我正来。
如果个体接受协议条款，SCP-3063的表现将立即燃烧死亡，此时个体将收到他们承诺的内容。 如果个体不接受，SCP-3063将继续试图用更大更大的报价来诱惑他们，直到个体接受或表现被破坏为止。 如果SCP-3063的表现被破坏，更多的表现将继续与个体联系，直到他们同意协议。
你知道那是什么吗？
从SCP-3063的协议签订那一刻起，经过2376天后，受影响的个体会经历如下过程：
有什么是你愿意付出一切以换取的吗？

- 几乎所有已知的双翅目物种的受精卵将自发出现在受影响个体的肺，咽喉，胃，肠，鼻窦，耳道，直肠，尿道和肌肉组织中。这种卵的数量通常在5,000至20,000之间。
- 蛋会自然孵化，所产生的蛆将开始消耗受影响个体的组织3至14天以离脱个体的身体。
- 这段时间过后，蛆虫将化蛹休眠。
- 2到6天内，蛹将成为成虫<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
- 新出现的蝇将继续消耗他们的宿主和繁殖，直到宿主受到足够的伤害死亡。这通常需要一到五个星期，并且已知可以生产超过5000万个单独的蝇。
- 当受影响的个体死亡时，其余的蝇将停止繁殖，并进入休眠阶段，在此期间，它们最终将因饥饿而死。
- SCP-3063的新表现将在受影响个人死亡后不久出现。

我知道。
受影响的个体在几乎整个过程中都将保持意识，造成巨大的痛苦。大约70％的受影响个体在这个过程中自杀。在此过程中产生的苍蝇已被确定为完全无异常。如果受影响的个体在此过程的任何时间（或在前2376天）内死亡，该过程将停止，苍蝇死亡。已经发现除了个人的死亡之外，没有已知的避免此过程的方法。
我可以把它给你。
到目前为止，SCP-3063已经联系了六名基金会人员，我们尝试在协议条款中挖陷阱以无效化SCP-3063，尽管没有一次成功。 以下是这种尝试的部分测试日志。
看来时间不是很长。


> **SCP-3063测试日志** 
但是天哪，
**测试编号：** 3063-1
**测试者：** 高级研究员Elizabeth Gāo
**参数：** “SCP-3063的死亡”
**结果：** SCP-3063的表现燃烧死亡。测试后2376天内在Gāo博士体内发现了卵。
**结论：** SCP-3063显然将其“死亡”解释为表现的死亡。
对一只苍蝇来说，
**测试编号：** 3063-2
**测试者：** 高级研究员David Roberts
**参数：** “对SCP-3063永久收容”
**结果：** SCP-3063表现停止移动，并决定死亡。死亡实例收容在在Site-63的安全收容单位内。 2376天后，双翅目虫卵在高级研究员Roberts身上显露。在他死后3个月，另一个SCP-3063实例得到确认。
**结论：** 再次的，这种协议条款似乎只适用于SCP-3063当前的表现。
那就是永恒。
**测试编号：** 3063-3
**测试者：** Caroline Fairweather博士
**参数：** “永久停止SCP-3063的所有活动”
**结果：** 结果与测试3063-1相同。
**结论：** 很明显，SCP-3063下的“永久”仅延续了个体死亡前的2376天。
这值得吗？
**测试编号：** 3063-4
**测试者：** 高级研究员William Marlowe
**参数：** “关于SCP-3063的真实性质的知识”
**结果：** SCP-3063燃烧。本文档的印刷件（除测试日志外）出现在了高级研究员Marlowe之前，过程正常进行。
**结论：** 假设SCP-3063没有欺骗那些与之协议的人们，本文件可被认为是准确和真实的。
你没有选择的余地。
**测试编号：** 3063-5
**测试者：** Patrick McGann博士
**参数：** “清楚可理解的SCP-3063知识，除去SCP基金会目前拥有的知识”
**结果：** 该测试的结果和以下测试的结果被印刷，McGann博士用钢笔刺穿颈动脉自杀。
**结论：** SCP-3063可能具有预感能力，或者可以直接影响未来事件。
但是你的一部分
**测试编号：** 3063-6
**测试者：** Jonathan Mabry博士
**参数：** “究竟有没有选择的余地？”
**结果：** Mabry博士突发严重的肺栓塞，在去医疗中心的途中死亡。 SCP-3063燃烧。
**结论：** 参考测试3063-5。
那些深深折磨你的一部分
任何与SCP-3063建立联系的人员都应报告此事，然后利用机会继续无效化工作。
认为会有。
> 

SCP-3063据信已经运行了至少4000年，因为在早期的迦南地区，已经发现了与SCP-3063描述相符的实体和事件的最早的已知记录。假设大致恒定的活动速度，这相当于已经建立约615份协议。SCP-3063完全有可能长时间运作，基金会考古队目前正在搜寻一些事先记录的事件。
有听到吗？
程序Islip-18：由于SCP-3063的影响，如果未受伤人员死亡，机动特遣队β-5将调用并管理90克氯氰菊酯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。氯氰菊酯应在受影响个体的10米半径内喷洒。 在个体和任何产生的苍蝇死亡之后，遗体将被焚烧。 任何见证此事的平民应接受A级记忆消除，该地区将以非特定有毒物质泄漏事件为由，向平民关闭不少于30天。
有听到嗡嗡声吗？



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 注意：在这种情况下，“适当”不是“适合人形收容”的同义词。受影响者的安全收容优先。所有其他关切，无论是舒适度还是其他，都是次要的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 变态昆虫生命周期的最后阶段。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 一种高效合成拟除虫菊酯杀虫剂。


                    