# SCP-1944
                        


**项目编号：** SCP-1944

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1944应被指定为一个报废的建筑物，并且应时时处在2名掩护特工的掩盖之下。研究员进入1944时应通过地下通道进入。任何误入1944的公民应被扣留并且实施A级记忆消除。

**描述：** SCP-1944是一家名为“升华汉堡”的快餐店，位于███ ███████。在SCP-1944何时被建立这一点上，政府记录并不明确，尽管这家餐厅估计在二十世纪80年代就已经出现了。在政府记录之中没有出现任何的建造许可或是营业许可。

当一个个体，后文称之为项目，进入了SCP-1944时，他们将会得到一个SCP-1944-1个体的接待。SCP-1944-1是一个类似于青少年末期或是刚到20岁的年轻人形象的个体，穿着背后以亮黄色印着“升华汉堡”的制服。项目在最初受到了SCP-1944-1接待之后，会被领到附近的一张桌子旁坐下并且收到下面这份菜单：


> #### 欢迎来到升华汉堡！
> 
> 请点美味的餐点并且抛开您物理存在的有害枷锁吧！儿童可以免费赠送饮料！
> 
> - 悔改汉堡
- 宇宙真理鸡块
- 自我概念抹除薯条
- 自私自利摧毁奶昔
- 人类无限自我崇拜自我意识终结可乐（加冰）
> 
> 可以额外要求加料
> 

点这份菜单上的任何一种餐点将会使SCP-1944-1离开一段大约3-6分钟的时间来依客人要求准备餐点。SCP-1944-1似乎是在厨房之中准备餐点的，但任何在这段时间内试图观察厨房内部情况的尝试都将导致SCP-1944-1停下手中工作，直到观察行为停止为止。

在这段准备期间内，项目自己认为是住所的地点之中，物件将开始出现消失的情况。这一过程之中消失的物件似乎更倾向于现代物件，例如电视、电话和电脑，如果这些物件没有出现在项目的住所之中，家具或银器这样的物品也会消失。

在这一过程结束之后，一个SCP-1944-1个体将会重新回到项目的桌前。项目将从SCP-1944-1手中收到之前所点餐点外包装包裹的物品，但其中本应存在的食物将会被消失物件被摧毁的残骸所代替。但是，项目将会把这些残骸当做是其之前所点餐点对待。就算进食这些残骸的尝试已经对他们造成了物理损伤，他们也仍然坚持认为这就是他们点的餐点，这在残骸含有碎玻璃或是电子元件时较为常见。项目将宣称十分享受他们的餐点，通常都会将其描述为十分美味的。项目将会在接下来的1-3个小时之内仍然认为他们所吃下的是真正的餐点。

不论出于什么理由，如果项目接着进食在SCP-1944所点的东西，他们将会开始经历心智混乱和精神不稳定的状况。这些混乱的具体表现形式各有不同，尽管如此，它们之中的很大一部分都是表现为项目进入了一种受到启示的状态或是升华到了更高的存在境界。他们体验到的心智混乱通常还伴随着生动的幻觉，而这些幻觉将不会引起项目的警惕。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#25991;&#26723;1944-1-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

由█████博士进行的试图和一个SCP-1944-1个体进行交流的采访，这次采访是在安全人员的监控下进行的。


> **<采访开始>** 
> 
> **█████博士：** 你好。
> 
> **SCP-1944-1：** 嘿，你好！欢迎来到升华汉堡！我能为您做什么，先生？
> 
> **█████博士：** 如果你不介意的话，我想问你点问题。
> 
> **SCP-1944-1：** 当然可以，先生！在升华汉堡，顾客的满意就是我们的头号任务！
> 
> **█████博士：** 我很好奇你们是从哪里得到，呃，餐点的材料的。
> 
> **SCP-1944-1：** （皱了皱眉）我们不能给你升华汉堡的神秘配方，先生！那是我们公司的机密！
> 
> **█████博士：** 是哪个公司？
> 
> （SCP-1944-1对这个问题沉默了20秒）
> 
> **SCP-1944-1：** 嘿，你好！欢迎来到升华汉堡！我能为您做什么，先生？
> 
> **█████博士：** 我们刚才谈到了你们的“神秘配方”，你能告诉我为什么你们要使用这个配方吗？
> 
> **SCP-1944-1：** 当然，先生！在升华汉堡，餐点质量是我们的首要任务！
> 
> **█████博士：** 我知道了。（掏出手机）你能告诉我这是什么吗？
> 
> **SCP-1944-1：** 当然，先生！在升华汉堡，我们总是很乐意帮助有需要的顾客！那是一块把你束缚在令人厌恶的未经启蒙物理存在状态的钢铁重石，先生！
> 
> **█████博士：** 呃，什么？
> 
> **SCP-1944-1：** 嘿，你好！欢迎来到升华汉堡！我能——
> 
> **█████博士：** 不，我还在这里问着你问题。（指向手机）你能告诉我你认为这是什么吗？
> 
> **SCP-1944-1：** 当然，先生！在升华汉堡，帮助那些在这个如同虚假老朽的野兽一般攫取这着错误财富，颓废而索然无味的地球上苦苦寻求着启示的人们是我们的首要任务！
> 
> **█████博士：** 也就是说，你是反对它的吗？
> 
> **SCP-1944-1：** （很快地）如果您这么喜欢它，为什么不把它吃下去呢？
> 
> **█████博士：** 抱歉？
> 
> **SCP-1944-1：** 嘿，你好！欢迎来到升华汉堡！我能为您做什么，先生？
> 
> **█████博士：** （叹气）我们还是试试别的吧，你住在哪？
> 
> **SCP-1944-1：** 当我就在这个升华汉堡店里站着的时候，我觉得我就像在家里！
> 
> **█████博士：** 你能告诉我其他的员工住在什么地方吗？
> 
> **SCP-1944-1：** 当然，先生！这是在升华汉堡，但是，我们比起员工来更喜欢“服务提供者”这个称呼！如果是在升华汉堡店这不是工作！
> 
> **█████博士：** 好吧，那些服务提供者在哪？
> 
> **SCP-1944-1：** 当然，先生！在升华汉堡，我们就住在升华汉堡！
> 
> **█████博士：** 我们什么信息都得不到，结束采访吧。
> 
> **<采访结束>** 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#25991;&#26723;1944-2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

D-201987被多次作为测试SCP-1944的项目以评估SCP-1944所造成的心理效果影响。█████博士进行了这次访谈，这次访谈同样也是在安全人员的监督下进行的。


> **<采访开始>** 
> 
> **█████博士：** 你好？
> 
> （D-201987沉默了30秒）
> 
> **█████博士：** 你好？
> 
> **D-201987：** 抱歉，博士，我现在也正在中国呢。事情变得让人困惑。我不认为我之前来过这里。
> 
> **█████博士：** 这是什么意思？
> 
> **D-201987：** 这就像他们在广告中说的一样，你知道？
> 
> **█████博士：** 哪个广告？
> 
> **D-201987：** 就是那个升华汉堡的广告。一个男子走向一个正在巴士站的朋友，说“你在吃什么？”另一个家伙回答道“我没在吃东西，我正在评估我自己在被自我崇拜仪式困扰的过程之中所犯下的错误。”之后他们一起说升华汉堡，30秒后，一个卡通人说脱掉你的皮肤，人们都应该去吃升华汉堡。
> 
> **█████博士：** 恐怕那样的广告从没有被播出过，D-201987。你做了怎样的梦？
> 
> **D-201987：** 我根本不是在做梦，一旦你抛掉了旧存在形态的枷锁并且在升华汉堡店接受你的角色是一股更为强大的力量之后，梦就再也不需要了。
> 
> **█████博士：** 你能告诉我SCP-1944的本质是什么吗？
> 
> **D-201987：** 是真相。它向你展示更好的道路。那就是个好的真相。好食物，好真相。儿童饮料免费。看到广告直播，如果你知道往哪看所有东西都在直播。在红牛肉的纹理中向你展示。我的意思是，升华汉堡。
> 
> **█████博士：** 你是在说SCP-1944已经改变了你对现实的看法？
> 
> **D-201987：** 不，不是那样的。它只是让你看到了一切。有一个没有皮肤的新女士在云上跳舞，那就是我即将会变成的样子。那就是我将会在升华汉堡之中的样子！皮肤只是空间，只是在浪费空间。在内部的才是你想要的东西，博士。
> 
> **█████博士：** 嗯，好吧，现在就这样吧，D-201987。
> 
> **D-201987：** 博士，你也应该去吃升华汉堡。好食物，好真相，好价格。它有红色的牛肉：儿童饮料免费。你应该要一个没有皮肤的孩子！（大笑）为了没有皮肤，好食物就在升华汉堡！
> 
> **<采访结束>** 
> 






« [SCP-1943](/scp-1943) | SCP-1944 | [SCP-1945](/scp-1945) »





                    