# SCP-771
                        




SCP-771的一小部分外壳



**项目编号：** SCP-771

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-771须被一直收容在一间没有窗的安全收容室内。任何带入或带出收容间的物品都须被检测是否有污染物。收容区域必须每周检查，任何SCP-771造成的损伤都要被立刻修复。任何进入SCP-771收容室的人员必须穿戴危险性物质以及危险物处理全身防护服。

若发生SCP-771袭击事故，所有人员必须立即撤离并封锁收容区域。被“蛰”到的人员须被留在收容区域并在可能的情况下送去治疗并留待观察。

**描述：** SCP-771是一种由有机物和机械零件构成的人工智能。SCP-771的机械部件是由不同来源的不同材料构成的，有些部件仍未被识别，并且很多部件都已损坏。SCP-771的生物部分严重腐烂，看上去似乎感染了某种变性疾病或是病毒，其机械部分似乎是一种生命维持装置。因为其受损严重，SCP-771不能正常运作并且只能运作一小段时间，而且经常出错。

当SCP-771出错或是停止运作时，一大群小型机器人会从SCP-771的内部舱口中放出。这些微型机器人会爬满SCP-771并且会搜索周围环境。机器人会拆解下周围环境内的金属并运入SCP-771，尝试修补受损部位。修补工作是临时进行的并且修补结果通常只能维持3到4天。

这些微型机器人也会攻击在搜索时遇到的脊椎动物。一旦与之接触，机器人就会开始叮咬目标，并立刻分泌一种使肌肉“冻结”的液体，这种液体只对骨骼肌有效，使得内部器官包括大脑能够正常工作。

一旦目标被“冻结”，这些微型机器人会将目标移至SCP-771附近，并开始切下目标的身体组织运入SCP-771，并将这些组织附着于SCP-771原有的生物部分。一旦目标死亡（通常会在2到4天后失血过多而死），微型机器人便会停止他们的“收割”工作并返回SCP-771中。这些切割下的组织很快就会患上与SCP-771原有组织相同的疾病，并在12小时后失去活性，使得SCP-771必须获得新的组织。


---

**附录：** 收容记录

因为微型机器人的天性的高度侵略性，获取SCP-771组织样本和微型机器人样本十分困难。SCP-771似乎有感知攻击的能力，任何试图伤害或抑制SCP-771的行为都会导致微型机器人的攻击性反应（见收容失效事故1101-771:1-14）

任何能导致微型机器人瘫痪或失能的行为都会对SCP-771本体造成无法弥补的损害，并使其“生命维护装置”失效。为了找出在不摧毁SCP-771的前提下使虫群失去活性的办法，对于SCP-771的非常复杂和高级的性质和虫群的麻痹“蛰咬”提出了足够多的研究申请以保证对其的继续收容。

此外，目前与SCP-771有关的情报显示其在███████████有可能█████，[数据删除]。


---

**附录：** 文档记录771-11-0-B摘录
*记录：这份记录是███博士通过与SCP-771的“数据端口”暂时相连的液晶屏幕与SCP-771通过扩音器交流得到的。* 


> **███博士：** 你从哪里来的？
> 
> **SCP-771：** 从从从从）——^^*乱码*之之之外外
> 
> **███博士：** 你被设计出的目的是什么？
> 
> **SCP-771：** *几个屏幕的乱码*
> 
> **███博士：** 我不理解，你被设计出的目的到底是什么？
> 
> **SCP-771：** *几个屏幕的乱码*你不不不不不不明明白白*乱码*
> 
> **███博士：** 我们想要帮你，可以请你关闭你的防御机器人吗？
> 
> **SCP-771：** *！！不不不不不不不不不。它它还需要继继续运运运81
> 
> **███博士：** 我们能够帮你。我们能修好你并使你恢复完整的功能。
> 
> **SCP-771：** LLWW!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!*乱码*动机机不不不重重要。最初指令令令p-a！！=ount
> 
> **███博士：** 什么是“最初指令”？
> 
> **SCP-771：** 控控控制
> 
> **███博士：** 控制什么？你要控制什么“
> 
> **SCP-771：** S01s8 Hom*WHH*几个屏幕乱码*
> 
> *记录：在这时，SCP-771停止运作，并且液晶屏幕很快被微型机器人打破。* 
> 



« [SCP-770](/scp-770) | SCP-771 | [SCP-772](/scp-772) »





                    