# SCP-2740
                        




在家庭摄像机中发现的图像，被认为可能是Lee氏家宅阁楼的内部。拍摄日期已不可能确认。



**项目编号：** SCP-2740

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-2740自身的性质，当前无法进行直接收容。印第安纳州█████的████ █. ██街现被禁止进入并由基金会人员看守。掩盖故事Delta-4B "燃气泄漏" 已在印第安纳州█████进行散播。

标准认知危害对象记忆删除疗法对所有分配到SCP-2740的人员适用。

**描述：** SCP-2740的性质、外观、是否确实存在均未确定。SCP-2740被认为是可能存在的Lee氏家宅阁楼的西北角，位于印第安纳州█████的████ █. ██街，位置离通往阁楼的楼梯约有6米。

试图通过楼梯进入阁楼的人员会发现自己无法这么做；尽管人员可以接近楼梯，在特定几个案例中甚至可以开始爬楼梯，但在深入调查后总是会发现这些人员实际上从没有这么做过。当前未知这种异常的原理；除此之外，该效应是否确实存在也是未知的。关于该现象的研究正在进行中。

关于SCP-2740唯一收集到的确切信息是在对受影响人员的采访中得到。SCP-2740会使认知到它的人员产生一种强烈的畏惧心理，但原因仍然不明。这种效应会在人员进入████ █. ██街的这所房屋，或是和其他受此异常效应影响者谈论SCP-2740时发生。

**采访记录2740-A：** Franklin Lee


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#38382;&#24050;&#25509;&#21463;</a>

*下列采访是在SCP-2740被发现后对████ █. ██街这所房屋的屋主，也即Lee氏一家的男主人Franklin Lee进行。* 


> **采访人：** K. Dorsett博士
> 
> **受访者：** Franklin Lee
> 
> [记录开始]
> 
> **Dorsett博士：** 你什么时候开始发现有些不对劲的？
> 
> **Franklin Lee：** 也许是…我不清楚。有些年头了。但我并不是总是这样。一开始只是，你知道的，很轻微，可以无视掉。我记得有好几次我上楼然后只是-只是瞟了它一眼，就有这种感觉。
> 
> **Dorsett博士：** 能描述一下是什么样的感觉么？
> 
> **Franklin Lee：** 就像楼上有什么东西。不是说我看到了什么，也不是听到了什么声音。只是房子里的气氛变了，我们以为这是因为她-我……不，不是这样的。
> 
> **Dorsett博士：** Lee先生？你说的“她”是指谁？
> 
> **Franklin Lee：** 我的长女，Olivia，她十七岁就离家出走了，而……那之后还发生了不少事，我们经历了一段很难熬的时间。Olivia离家去和我妻子的姐姐住，我们好几年没和她说上话。我想……我不清楚，也许就是那时候我们才开始察觉的。
> 
> **Dorsett博士：** 你们一开始察觉到了什么？
> 
> **Franklin Lee：** 安静，太安静了。听着完全不像住了三个孩子的家，你得知道，但……我一直不太明白，但这种感觉还是越来越强，最后我终于决定去搞清楚，我必须弄明白楼上到底是什么，她到底留了什么-
> 
> **Dorsett博士：** Lee先生？
> 
> **Franklin Lee：** ……我试了，我数不清自己试过多少次。我开始上楼梯，然后睁开眼，然后我就回到了床上，或是放着电视的起居室，而那种感觉一直阴魂不散。我辞了工作，我受不了这种焦虑。我不能把这和别人说，他们只会觉得我是发疯了，但……有几次我考虑过要不要把整栋房子拆了，有次甚至都签好了合同，但突然间我回过神来，而那公司根本不存在。
> 
> **Dorsett博士：** 为什么不搬家？
> 
> **Franklin Lee：** ……你以为我们没试过？这就像爬那楼梯一样；走到一半，推开门，你都已经感觉到了，但之后……之后你就坐在了餐桌上。
> 
> [记录结束]
> 

*采访后，Mr. Lee极其家人搬到了Site-81作扣留和检查，在对其心理状况作更多检查后再释放。Lee氏一家从未搬入过Site-81. 宣称此事发生的信息已被确认为错误。正在对此进行研究。* 




**采访记录2740-B：** Yvette Lee


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#38382;&#24050;&#25509;&#21463;</a>

*下列采访是在发现SCP-2740后对████ █. ██街这所房屋的共同所有人，也即Lee氏一家的女主人进行。* 


> **采访人：** K. Dorsett博士
> 
> **受访者：** Yvette Lee
> 
> [记录开始]
> 
> **Dorsett博士：** Lee夫人，你能就你丈夫不能清楚提供SCP-2740相关细节一事告诉我们些什么么？
> 
> **Yvette Lee：** ……你有没有去过那房子，Dorsett博士？
> 
> **Dorsett博士：** 没有，我的职位是在这个移动设施-
> 
> **Yvette Lee：** 那你是不会明白的。我们在那住了二十年，但我们甚至不能……我们什么都做不了。我们试过了所有方法，无一奏效。
> 
> **Dorsett博士：** 我们有理由相信你在██/██/████进入了阁楼里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。你能证实吗？
> 
> **Yvette Lee：** 我-不，当然不，我-
> 
> **Dorsett博士：** Lee夫人，要是你诚实一点事情会更容易。
> 
> **Yvette Lee：** ……我丈夫和我，我们不是好父母，我们和Olivia因为很多事吵过，现在看起来都是些琐事，但……这在我们之间插进了一根刺，我们都知道这里有什么东西在恶化着。她不承认自己的错误。她离家时，我还能感觉到那种刺，就像它从来没有离开过。一天晚上我突然醒来，听到她的声音，然后爬上楼梯走进阁楼，然后……
> 
> **Dorsett博士：** 然后呢?
> 
> **Yvette Lee：** ……我不知道。那不是Olivia。
> 
> [记录结束]
> 




**事故记录2740-A：** 通过对Lee氏一家以及受到SCP-2740影响的邻居进行采访，这些人都确定SCP-2740确实存在但无法确认其他任何信息。对阁楼进行了数次进入人工或无人的进入尝试，但深入调查却显示这些尝试从未被真实执行过，尽管参与人员均宣称并非如此。

这些尝试可能包括直接从二楼的阁楼楼梯进入、在二楼天花板上打出开口、用无人机从阁楼入口进入、从屋顶打出开口派人员或无人机进入和彻底铲平房屋。没有对上述任何尝试确实执行过的记录存在。

**采访记录2740-C：**  Olivia Lee


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#38382;&#24050;&#25509;&#21463;</a>

*下列采访是对Lee氏一家的长女Olivia进行，她当时住在█████████, ██从事造景承包工作，且已经改名为Rebecca Feldman。* 


> **采访人：** H. Garrett博士
> 
> **受访者：** Rebecca Feldman（即Olivia Lee）
> 
> [记录开始]
> 
> **Garrett博士：** Feldman女士，我要和你说的是你父母家里发生的一个现象，就在楼上的-
> 
> **Feldman女士：** 阁楼，我知道。我早知道有人会找上门，但没想到这么快。
> 
> **Garrett博士：** 所以你早就知道那个现象？
> 
> **Feldman女士：** 我还是个孩子的时候就离开了父母，Garrett博士。我们……我们总是吵架。他们不接受我的选择，不接受我相信的，也不接受我身边的人。那里总是充满愤怒，多到快让我窒息。我走后，我感觉自己又能自由呼吸了。那之后我再没回去过，但……有时我还是能感觉到。你知道这种感觉么？你在畏惧这什么，想要跑开某种东西，但你看不见它，甚至不知道它是否真的存在，但你还是跑了？我就是这种感觉。
> 
> **Garrett博士：** 什么促使你离开了父母？
> 
> **Feldman女士：** 有天晚上，我们又吵了一架，父亲喝醉了，我母亲的状况更糟，而……我在枕头下一直藏着一把刀，以防万一。那天他们走进我的房间，我不知道他们想干什么，但我还是拔出了刀把他们逼到了墙边。整件事感觉就像我被什么东西憋住了，这时候我头一次听到了什么，有什么东西在我上面动。我扔下了刀拔腿就跑，再也没回过头。
> 
> **Garrett博士：** 你……你对阁楼上的那个东西知道些什么吗，Feldman女士？
> 
> **Feldman女士：** 秘密无止尽，博士。有些时候憎恨会在一个地方滋生到开始反过来憎恨你…我不知道阁楼里到底是什么，又或者那里是不是真的有什么东西，我也不想知道。
> 
> [记录结束]
> 

*采访结束后Feldman女士被基金会人员扣留以对其所述进行更多调查。当前可以确信Olivia Lee并不存在，也不曾存在过。采访记录 2740-C中的信息正在接受深入检查。* 





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 信息是在与Lee氏一家的三名子女谈论后得到，三人均表示其母亲进入过阁楼，停留了几分钟，之后又下了楼。对此事没有收集到其他信息。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2739'>SCP-2739</a> | SCP-2740 | [SCP-2741](/scp-2741) »





                    