# SCP-3609
                        


**项目编号：** SCP-3609

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3609须被收容于[Lunar Area-32](/secure-facility-dossier-lunar-area-32)的收容措施内。SCP-3609的任意敌意动作的征兆——包括直接对基金会、基金会员工以及/或其在基金会收容下的状态的敌意——均须被监控。

与SCP-3609接触的员工均须在接触前清除身上所有的月壤或月岩。

机动特遣队Gamma-4（"金色胡子小队”）须保持擦除所有SCP-3609在月面上产生的爪印。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26597;&#30475;&#21069;&#29305;&#27530;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#21069;&#29305;&#27530;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>


**特殊收容措施：** SCP-3609须被收容于Lunar Area-32的收容措施内。须每日为SCP-3609提供月岩或月壤以降低其敌意行为。

与SCP-3609接触的员工均须在接触前清除身上所有的月壤或月岩。

机动特遣队Gamma-4（"金色胡子小队”）须保持擦除所有SCP-3609在月面上产生的爪印。





**描述：** SCP-3609为一头有智能的*Canis lupus* （灰狼）个体，头尾长四点五（4.5）米，肩宽两（2）米。其能流利使用古西诺尔斯语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，并可在真空环境中存活而无需呼吸或应对空间暴露的保护措施。此外，SCP-3609还被观测到能在低至零重力环境中相对稳定地运动，这表明其可能已经适应了该环境下的运动状态。

虽然SCP-3609无需饮食以保障生命，已有实验表明其可进食月岩、月壤以及二者之中任一物质覆盖的物品<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>而不对其身体产生不利的效应。其对上述物品或物质也表现出强烈的偏好；已有实验证明，相较于犬属动物通常食用的肉类，其更偏向于食用月岩与月壤。此外，SCP-3609未发现排泄，并被认为不具备排泄能力。

1998/██/██基金会于月面雨海地区建立Lunar Area-32后，SCP-3609的身份被确认。在最初基金会对其接触时，SCP-3609表现出敌意，导致在请求分散机动队Sigma-6（"跳水坑者”）的支援后才成功收容了该项目。

收容期间，SCP-3609仅在基金会员工在场时被观测到发声，该声音被假设为与基金会员工之间交流的企图。其发出的声音被记录并随后鉴定为古西诺尔斯语。

随后地球语言学部的Sigurd Ólafsson博士<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>被指派以领导对SCP-3609的采访。然而鉴于必要的训练<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>以及[同期的另一个项目](/scp-287)，对SCP-3609的采访直到2███才得以执行。以下为会谈记录3609-01的副本。


> **会谈对象：** SCP-3609
> 
> **会谈者：** Sigurd Ólafsson博士
> 
> **前言：** 以下会谈记录原文为古诺尔斯语。会谈者与会谈对象被以一道接有电路的电篱隔开以保安全。一旦会谈对象出现带有敌意的行为，会谈者将会被撤离，而电篱将会被激活。
> 
> 除此之外，两名机动特遣队Γ-4的成员在场以保护会谈者，分别是E. Chang特工与R. Arch特工，Chang特工持有电篱电路的激活系统。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Sigurd博士：** 你好呀，你能听到我吗？
> 
> **SCP-3609：** 终于有回应了？你们怎么拖到现在才选择回应？
> 
> **Sigurd博士：** 现在可没多少人说这门美妙的语言了，我也得花些时候来准备这场会面。讲老实话，我还没习惯这地方呢。
> 
> **SCP-3609：** 够了！告诉我，你是什么东西？
> 
> **Sigurd博士：** Sigurd，Ólaf之子Sigurd 。
> 
> **SCP-3609：** 不是说你的名字！你，他们，你们所有这些站起来跟霜巨人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>和阿萨神<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>一样高，但是闻起来又像是人间的东西的东西，你们是什么东西？
> 
> **Sigurd博士：** 嗯。我们是人类，人间的居民。
> 
> **SCP-3609：** 人类？不，人类很渺小的。我一爪子就能碾死一个人类，我一口连人类最坚固的长船都能咬碎。你们可能可以迷惑我的感觉，但是你们的玩笑太荒谬了。
> 
> **Sigurd博士：** 不……[停顿] 好吧，告诉我你做过什么，成就过什么吧。肯定很值得一听。
> 
> **SCP-3609：** 好啊，我离我的成功只有一步之遥了。我在之前追玛尼<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>的时候，成功地把他从他的战车上掀了下来，然后差点就把他吞了。但是从东边来的十道光柱吞没了我们，然后我就发现我站在黑暗的天空下那片荒芜的土地上，我视线里到处都找不到玛尼。可能是苏尔的一个把戏吧，但她仅仅是一个人。
> 
> **Sigurd博士：** 玛尼？月神玛尼？
> 
> **SCP-3609：** 是的，蒙迪尔法利的儿子，苏尔的兄弟。那个驾着月亮战车穿过人间上空昏暗天空的家伙。
> 
> **Sigurd博士：** 这么说，你一定是哈提了。
> 
> **SCP-3609：** 是啊，哈提·赫罗德维特尼松，芬里厄的儿子，斯库尔的弟兄。命中注定吞掉玛尼来解放父神。
> 
> **Sigurd博士：** 真的啊。找不到玛尼之后，对你现在的处境你是怎么做的呢？
> 
> **SCP-3609：** 我找遍了整片荒芜之地，想着玛尼没准藏在哪儿。但是我完全没见着玛尼的影子。就见着了一个奇怪的[穿袍子的男人](/scp-2686)在这片地上，我最开始以为他是玛尼伪装的，但是他闻起来除了人间的味道就是一种奇怪的陌生的味道，别的我什么也闻不出来。
> 
> **Sigurd博士：** 你在这外面能闻到味道？
> 
> **SCP-3609：** 不，那片荒芜之地上既没有味道，也没有声音。只有在他和你们的领域才有味道和声音。
> 
> **Sigurd博士：** 那是当然。我想和你聊聊你以前和我同事们的会面。为什么在外面他们一接近你，你就攻击他们？
> 
> **SCP-3609：** 谁？
> 
> **Sigurd博士：** 带你来的那些人。
> 
> **SCP-3609：** 我以为他们知道玛尼的下落，或者是他的随从，来这儿嘲笑我的。他们还手了，我也还手了。
> 
> **Sigurd博士：** 如果你一开始认为我们是敌人，那为什么你自从被收容在这儿了就没再攻击我们了呢？
> 
> **SCP-3609：** 你们的味道。只有在这儿我才能闻到你们的味道，确定你们不是玛尼。事实上，你们一直在给我玛尼。
> 
> **Sigurd博士：** 我们给你了？
> 
> **SCP-3609：** 是的。你的同事们给了我一些带着玛尼的本质的碎片给我吃。当然，这么少，我可不会满足。我必须吞掉玛尼，全须全尾地吞掉。这就是我将会完成的目标。
> 
> [SCP-3609说出上述话语后，Sigurd博士转向Chang特工与Arch特工。]
> 
> Sigurd博士[英语]：你们两位过来帮帮忙。他说我们一直在给他什么东西吃，是什么东西？
> 
> Chang特工[英语]：大部分是月岩，博士。
> 
> [Sigurd博士将手扶在额头上，摇了两秒钟头。随后，他将手拿了下来，重新转向SCP-3609。]
> 
> **Sigurd博士：** 我想如果你吞掉了玛尼之后，芬里厄就会崛起吧。
> 
> **SCP-3609：** 没有如果，这一切就是要发生的。一旦斯库尔和我完成了我们的目标，[父神将会重新崛起](/lte-2712-bosch)。
> 
> **Sigurd博士：** 你们确实忧芬里厄之忧，乐芬里厄之乐啊。
> 
> **SCP-3609：** 我为父神的解放而生。
> 
> **Sigurd博士：** 我能明白。所以像他命中注定那样，他会杀掉奥丁，我说对了吗？
> 
> **SCP-3609：** 对。
> 
> **Sigurd博士：** 那么按照命中注定的那样，他会被奥丁之子维达虐杀。
> 
> **SCP-3609：** 是。
> 
> **Sigurd博士：** 所以说，解放芬里厄也就意味着让他去死。
> 
> **SCP-3609：** 是，我为父神的解放而生。
> 
> **Sigurd博士：** 那你呢？当芬里厄杀掉奥丁的时候你会怎么做？或者是当维达杀掉芬里厄的时候？
> 
> **SCP-3609：** 我，我不知道。
> 
> **Sigurd博士：** 就像你说的那样，你的目的在吃掉玛尼然后解放芬里厄的时候，就已经达到了。请好好想想。如果我们这次好好讨论的话，你肯定不会一条路走到黑。
> 
> [SCP-3609停止发声，并开始在收容措施中徘徊。Sigurd博士试图引起其注意，未果。]
> 
> **<日志结束>** 
> 
> **结语：** 在这次会面后，使用月岩与月壤的实验被中止。SCP-3609并未表明任何对月岩或月壤的要求，亦并未表现出明显的敌对行为迹象。特殊收容措施更新。
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 古西诺尔斯语（Old West Norse）为9-12世纪北欧地区古诺尔斯语（亦即维京人操持的语言）的西部方言，与同时期的古东诺尔斯语和古哥特兰诺尔斯语并列。古西诺尔斯语为音变相对保守的一种诺尔斯语方言，后来的冰岛语、法罗语以及新挪威语（Norweigian Nynorsk）的共同祖先，与现代冰岛语差异较小。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 由于观测到相比于未接触月壤的物品，SCP-3609更倾向于攻击黏附了月壤的物品，故有此假设。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 古诺尔斯人/维京人（与现在的冰岛人）为父子联名制，亦即社交中儿子需在名字后缀上“某某之子”作为全名（多为父亲名字，少数情况下会用母亲名字），故文题Hati Hróðvitnisson（哈提·赫罗德维特尼松）为“Hróðvitnir之子Hati”之意，Hróðvitnir为北欧神话中的狼怪Fenrir（芬里厄）的别称，此处用作父名；同理，此处的Sigurd Ólafsson（顺便从名字来看这位应该是冰岛人）意为“Ólaf之子Sigurd”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 包括侧重于对低重力至零重力环境的适应及对带有敌意的具智能SCP实体采访的特殊训练。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 为北欧神话中一个神话种族，他们居住在约顿海姆，通常与巨人和怪物有联系。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 为北欧神话中主要的神族，他们居住在阿斯加德，大部分代表着战争与征服。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. **译注：** Máni（玛尼）为北欧神话中的月亮男神，下文的Sól（苏尔）为北欧神话中的太阳女神。本文中的神话人名采用中文维基译法，非神话人名不译。


                    