# SCP-1116
                        




图像来自SCP-1116-5的电脑断层扫描



**项目编号：** SCP-1116

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1116-1到SCP-1116-8应单独分开放置在Site-██的5米X5米X3米的收容隔间内。每个隔间应铺设可以拦截频段范围为█Mhz到██Ghz，功率为███W的无线电信号的屏障。所有的电子监视器和通信装备必须接上屏蔽电缆。任何无线通信设备不得进入任何SCP-1116实体███米范围内。Site-██应维持两台至少输出功率在██kW的快频RF干扰设备(frequency-agile RF jamming devices)处于开机状态，以在SCP-1116突破收容时使用。SCP-1116的任何标本在任何时间都不得处于地面之上除非是被封闭在装备了规定屏障的箱子内。任何时候露天位置都要处于遮蔽中。

每个隔间收容了一把用非金属，非传导材质制造的椅子，固定在地板上并装备有机械拘束装置和废物处理设施，以及连接到软件无线电接收设备（software-defined radio receiving equipment）的3根宽光谱RF天线（wide-spectrum RF antennas）。所有来自SCP-1116标本的无线电传输记录将交给Site-█做分析。

样本们应每天喂食三次，只喂食加工食品。喂食期间应对其强制拘束。样本们每天必须每天通过声音指令做两次体操练习-参阅时间表1116-C█来确认练习并参阅文件1116-B█来确认已知的命令短语和当前指令。隔间在做练习时不会打开；应使用遥控声音设备进行指令，这些设备将如同上文规定的一样使用金属接线和屏蔽。

所有对SCP-1116的测试应在样本们自己的隔间进行或在一间如上文规定的屏蔽好的测试隔间进行。在从收容隔间到测试隔间的运输中，样本们保持被拘束状态并由武装守卫押运，同时还要启动两台RF干扰设备。在测试和运输中，研究员和/或安保人员的口头交流将通过手势进行（见附录1116-1）。

残留的SCP-1116-7应放置在Bio-Research Area-12的冷藏库内以做进一步研究。

**描述：** SCP-1116是一组不同种族和性别的人类，年龄在20到35岁之间。全部最初都似乎患有昏迷性紧张精神症，包括强制性昏厥的症状。样本会吞下放入他们嘴中的食物和水，但是不会咀嚼。标本在被进行这类操作时身体应处于固定位置。样本会试图保持生理上的体内平衡(包括汗水分泌，瞳孔放大，呼吸和心跳的速率)，但是对疼痛刺激（包括高热，压力和穿刺），性刺激（包括同时给予图像刺激和手工刺激），或环境威胁（包括极端寒冷，极端高温，饥饿，脱水，或大型掠食动物）都不会有所反应。

SCP-1116的样本没有显示出有意志的证据，但是会对一小部分口令指令给予回应（例如“坐”，“站”，“抬起右臂”），并可以按顺序记住大量短语并在之后执行（详情参阅文件1116-B█）。指令词汇表非常少，尽管如此，只包括参照总体运动机能指定的词汇，简单的数数，以及一小部分基础空间词汇。

对SCP-1116进行的电脑断层扫描显示拥有<10%预料中的神经系统，而头骨内的其他容量都被脑髓液占据了。头骨表层被嵌入了金属细丝网，构成这种网的是一种含银(██%)，锌（██%）和[删除]（██%）的合金构成的，整张网形成了类似于一种重复██的盒形分形图案。SCP-1116似乎使用这个网状层作为无线电天线，并会每小时在██个不同频段发送█-██次信号。发射信号的能量似乎源自普通的代谢过程，不过目前还没有辨识出完成此过程的特殊机理。至今样本唯一发出的声音（除了事故I-1116-23外，见下文）是轻声的，无调的类似于之前无线电传输的“歌唱”噪音。目前正传输出的无线电信号的进行暗码分析-当前评估指出他们似乎通过一种未知的协议进行连接申请。

**附录1116-1：** 在事故I-1116-23后，可以确定SCP-1116样本的头骨天线可以用于产生一小片局部热空气，并可以发送只有单个人员可以听见的声波。多名事故I-1116-23的幸存者声称他们听见了他们认为从来不会被给予的指令，这些指令有助于延长SCP-1116-7的收容失效时间。收容措施已经据此进行了更新。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;I-1116-23</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#25925;I-1116-23</a>


> **文档# I-1116-23** 
> 
> **日期：** ██/██/20██
> 
> **地点：** Site-██
> 
> **描述：** 在从收容隔间运送到测试隔间的途中，SCP-1116-7连接到了它的无线网络所能够到的1██米外的一台掌上电脑，通过它使得Site-██的安全网络失灵。声音记录显示在网络失灵时，项目发出了简短的“歌唱”声音，之后开始变得活跃並突破收容，导致██名研究员和█名安全人员死亡，同时项目从设施中逃出。
> 
> 在██分钟后重新与项目在█.█公里外发生交战，并在接下来的交火中使项目受了致命伤。尽管如此，传输信号仍旧没有停止，直到项目的头骨被破坏。
> 
> 随后的分析还没确定网络失灵所导致的损失数据总量，不过确定了项目处于地表时持续发出的█段频率的辐射，并估计总共有███GB的数据被泄露了。
> 






« [SCP-1115](/scp-1115) | SCP-1116 | [SCP-1117](/scp-1117) »





                    