# SCP-247
                        




收容前的SCP-247



**项目编号：** SCP-247

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-247被关在一个至少20m x 40m的围栏内，此围栏按照[已编辑]动物园提供的方案进行装修、围以[SCP-148](/scp-148)并和██号地点保持至少50米距离来缓和其精神效果。（*按照目前对SCP-148的收容措施，可能的话应避免用它来收容其它SCP项目。 - O5-█* ）SCP-247每周喂食三次，每次喂给18公斤的鲜肉。喂食在一个另外的隔离区内进行，保洁人员只有在规定的喂食时间内才可以进入围栏打扫。其余情况下不允许进入围栏。违反此规定过程的录像资料被用于教育SCP-247的保洁和监察人员。

当出现安全泄漏事件时，整个区域必须被迅速撤离并且对事件的录像做重度屏蔽处理。SCP-247所在的区域将被密封并注入毒气，然后将其重新收回监管中。在此措施无法执行的情况下，派遣一支配备重型麻醉枪的捕获小队来完成此任务。捕获小队的探员必须经过精挑细选，具备高度的反应力，精准的枪法，毫不质疑的服从，以及低下的同情心。

**描述：** SCP-247是一只孟加拉虎（*Panthera tigris tigris* ；成年雌性）。然而，在任何观察者眼中，看起来是一只无害的猫（*Felis catus* ；幼年雌性），且有类似老虎的，橘黑相间的条纹毛皮。

虽然无法确定受到影响的是照片本身或是观察者，但远程喂食以及静止照片也表现出同样的幻象。SCP-247的真正本质已通过分析了体重、排水量以及齿痕后得到证实。

无法确认SCP-247如何获得这个幻象。幻象有两个成分：一，一个将SCP-247的形象转换为小猫的模因效应； 二，一个从个体发出的精神辐射（以平方反比定律缩小，在█米处达到原强度的一半）。在精神场内，不管先前知识和经验如何，任何有感知的生物都会认为SCP-247是完全无害的。在精神场内的对象对于伤害或允许他人伤害SCP-247表现出了极度的不情愿，即使对象正被SCP-247所伤。这个精神场可以用SCP-148阻断，或者从有效范围外观察。模因效应不能被SCP-148阻断；到目前为止，任何人都无法见到SCP-247除了一只有条纹的小猫外的任何形象。

通常情况下，当一名人类接近SCP-247的时候，它会发出咕噜声或喵喵叫声。受害者会觉得这很可爱并试图接近并爱抚对象（即使是在极其讨厌猫的人身上也观察到了此现象）。SCP-247会接受来自受害者的爱抚并在大约七分钟之后将他们开膛破肚地吃掉。

基因分析显示对象的基因对比标准孟加拉虎的基因型有部分偏移，这显示着它可能受到由[数据删除]引起的污染。所有进一步的繁殖实验都需要O5级许可。混合种被编号为SCP-247-1，更多细节见实验日志247a-14。

**附件247a：**  一系列的将SCP-247以及两组对照组暴露在各种非人类动物环境中的实验。控制组试验的环境完全复制了SCP-247的围栏环境。对照组A是一只根据SCP-247的外观挑选的与其年龄和外形相似的黄色猫咪.对照组B是一只和SCP-247实际重量相类似的成年孟加拉虎。

**实验日志 247a-01** 
日期：██/██/2010
测试对象：一只杂种狗，类似于梗犬，喜欢追逐猫咪的种类
对照组A：对象立刻开始狂吠并冲向对照组，后者逃到了附近的一棵树上。
对照组B：对象蜷缩到了一个离对照组尽可能远的角落里。对照组没有在意对象。
实验组结果：对象大声吠叫着跑向SCP-247。在大约5米远的地方对象减慢速度并安静了下来。这时，SCP-247打了个滚并且发出了一声带有厌烦感的喵声。对象立刻夹着尾巴逃到了远处的角落里。
备注：*这实在是太古怪了。建议进行进一步的实验。* - 研究员S████
*批准。* - O5-█

**实验日志 247a-02i-ii** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只外观年龄和SCP-247相似的雄性虎斑猫
对照组A：对象和对照组以猫咪的方式玩耍起来。
对照组B：对象爬到树上躲避对照组，样子充满了恐惧。
实验组结果(实验1)：对象接近SCP-247并且喵喵叫唤。SCP-247做出了友善的回应并和虎斑猫玩耍起来。实验录像看起来极其古怪：有一会儿SCP-247用一只前爪就把对象（尽管看起来和SCP-247一般大）举了起来，而又有一会儿SCP-247用嘴叼起了对象，清楚的显示它的嘴远比看起来要大。首席研究员认为这景象很可爱但是评价说这景象也让他“实在是███的头疼”。根据失误记录，需要重复此实验。
实验组结果(实验2)：对象和上次一样接近SCP-247。SCP-247低声咕噜了一声，经分析大概是在咆哮。对象做出了和对照组B实验一样的反应。
备注：*看起来SCP-247可以在一定程度上有意识地控制它的外观相貌。* - 研究员 S████

**实验日志 247a-03** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只成年雄鹿，孟加拉虎通常猎物的一种。(对照组B和SCP-247在此实验前的三天之内没有被喂食。)
对照组A：对象开始吃草。对照组在实验开始2分钟之后睡着了。
对照组B：对照组发起攻击，杀死并吃掉了对象。标准的将一只鹿和一只大型肉食动物处于同一封闭空间时发生的捕食过程。
实验组结果：对象和对照组A实验中一样开始吃草。SCP-247安静的接近对象并且通过攻击其颈部一口咬死了目标，然后将其吃掉了。 (在SCP-247没有禁食的情况下重复了此实验。SCP-247整整一天将对象置之不理，然后明显在饿了之后杀死了对象，同样是在颈部一击致命。)
备注： *SCP-247似乎更喜欢人类，无论是当作食物还是当作玩物。其它被送给SCP-247的猎物都被其一击杀死，而人类则大多被允许在爱抚它之后才被其杀死或是被像猫玩弄耗子一样的玩弄。除此之外，只要有机会SCP-247会杀死任何它可以杀死的人类，不管其饥饿与否。* - 研究员 S████

**实验日志 247a-08** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只成年母黑猩猩
对照组A：对象和对照组彼此置之不理。
对照组B：对象逃到树上，表现得很不安。对照组好奇地接近目标，但没有攻击。
实验组结果：对象接近了SCP-247，发出了一些表示喜爱的声音，并开始抚弄它。SCP-247让对象抚爱了它大约一个小时，然后残忍地杀害并吃掉了它。
备注：*这看起来是它对于不熟悉的猎物的标志性反应。它似乎更喜欢捕食有着高度社会化行为的灵长类动物。使用大猩猩或其它社会化灵长类的实验也得到了相似的结果。关键之处在于， SCP-247作为一只大型捕食动物在某种程度上已经发展出了如何利用数量最充沛的食物源——人类——的能力。我们应该对所有的关于此类食人虎事件的进一步报道做出调查。* - 研究员 S████

**实验日志 247a-12** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只成年的雌性灰熊
对照组A：对照组恐惧地逃到了一棵树上。对象无视之。
对照组B：对象和对照组表现得非常紧张，并且彼此间尽可能保持着距离。
实验组结果：起初对象和SCP-247彼此无视。过了一会儿对象靠近了SCP-247，后者发出了一声警告的咆哮，对象回复以敌意。由于可能对SCP-247造成伤害，实验被中断。对象由基金会员工用麻醉枪制服，然后被SCP-247所杀死。
备注：*进一步的使用可能杀死或伤害孟加拉虎的动物进行的实验被取消。* - 研究员 S████

**实验日志 247a-13** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只成年的雌性孟加拉虎
对照组A：对照组恐惧地逃到了一棵树上。对象无视之。
对照组B：对象和对照组彼此问候，确立了二者间的高下等级关系，然后一起睡着了。
实验组结果：和对照组B相似。
备注：*有趣的是SCP-247在此实验中是弱气的一方。* - 研究员 S████

**实验日志 247a-14** 
日期： ██/██/2010
测试对象：一只成年的雄性孟加拉虎
对照组A：对照组恐惧地逃到了一棵树上。对象无视之。
对照组B：遗漏，使用普通的孟加拉虎交配行为记录替代。
实验组结果：如同根据对照组B的结果得出的设想。[数据删除]。
备注： *研究员 S████由于在实验中安全措施散漫而被从此项目解职，尽管由于他受的伤，进一步的惩戒措施都不需要了。看起来似乎从某种“混合活力”中受益了的[数据删除]，被标号为SCP-247-1。考虑到SCP-247可能在野生环境下进行自然繁殖，授权成立机动特遣队Iota-5（“虎饵”）并派其猎捕、收容或摧毁一切混血种SCP-247-1存在的证据。*  - O5-█



« [SCP-246](/scp-246) | SCP-247 | [SCP-248](/scp-248) »





                    