# SCP-1221
                        


**项目编号：** SCP-1221

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1221没有危险并收容在Site-██的标准安全车库。每月进行一次清理和维护；人员只有在这些目的下可以进入SCP-1221并仅限D级人员进入。

根据O5级指令，所有对SCP-1221的使用和测试都无限期暂停。

**描述：** SCP-1221是一辆梅赛德斯-奔驰O405单层巴士，由该公司的曼海姆站在1989年生产。它被██████高速运输管理局所购买并安全无事的服务了10年。它在退役后SCP-1221被基金会买下用作人员运输（似乎没有发生过运输SCP或者暴露在SCP事故中的事件）。SCP-1221的运行与其同型的标准巴士一致。在医疗人员注意到Site-██的癫痫/痉挛发作率明显提高，并追溯到对SCP-1221的使用后，它在被基金会购买一年后获得了SCP编级。

90%的测试者进入SCP-1221后不会发生可见的影响。剩下的10%被观测到在暴露后的数小时到数年内会有轻微的失神发作障碍。这类似于典型的失神发作障碍，涉及某些二次意识丧失和两眼发直，没有运动，在EGG（脑电图描记器）上显示不出特性。非典型的情况下，测试者一般感受到似曾相识<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的气氛或旧事如新<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>并通常与其他癫痫类型有关。测试者保持无记忆状态，除了一些偶然的，模糊的“灵魂离体经历”的记忆。SCP-1221引起的障碍症在许多方面比真正的癫痫要好得多：癫痫很少见，通常每年发作（也有观测到每周发作的）并总是需要适当的抗痉挛药物控制。许多测试者在延长治疗后一般就不再需要抗痉挛药物了。

一小部分（小于10%）的受影响测试者被观测到在癫痫中练声（但事件的记忆不会保留，而意识会留下损害），这与典型的意识丧失型癫痫描述并不一致。还观测到广义的EEG放电（Generalised EEG discharges）。而练声的主题一般是[数据删除]。


---

### **要求4级权限** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;1221-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;1221-1</a>

**调查1221-1** 

R███博士怀疑SCP-1221的异常属性并志愿测试其效应。他安全进入了SCP-1221并在2星期后接受了Major博士的调查。调查的删节版如下。


> **<记录开始：00时-00分-00秒>** 
> 
> **Major博士：** 早安，R███。今天你感觉如何？
> 
> **R███博士：** 和平时一样。没有幻觉，没有黑朦，没有癫痫。起床，吃早餐，写几个报告再过来。
> 
> **Major博士：** 好的，这周没有改变，不过这有时需要一些时间来发作。有没有任何奇怪的记忆？
> 
> **R███博士：** *<笑>* 什么都没有发生那你就会说我是那90%里不受影响的一员！记忆和平时一样糟糕。
> 
> **<00时-12分-32秒>** 
> 
> **Major博士：** 看样子我今天也不会从你这里得到什么了。喝点咖啡？
> 
> *[R███博士两眼发直并有13秒没有反应。Major博士在第6秒注意到R███博士没有反应并记录了下来。在13秒后，R███博士的脸猛烈的扭曲了，吓到了Major博士。R███博士恢复了意识不过明显很不安和焦虑。]* 
> 
> **Major博士：** R███，你-
> 
> **R███博士：** *[痛苦]* Major？该死的，他们是对的，他们总是对的。1221。我可以看见他，那不是我。
> 
> **Major博士：** 他？你在说 —
> 
> **R███博士：** 是其他什么人，我不是在这里。我只是看着。你得帮我，Major。帮我。帮—
> 
> *[R███博士的脸猛烈的扭曲了一会并在3秒后恢复到平常状态。R███博士的情绪恢复到了其初始状态。现在时间是00时-14分-44秒。]* 
> 
> **R███博士：** 我很抱歉，我一定瞌睡了一会。
> 
> **Major博士：** 那是什么？
> 
> **R███博士：** 什么？
> 
> *[R███博士似乎没有关于刚才那个事件的记忆，尽管不停询问。并把刚才那段的监视录像展示给R███博士。]* 
> 
> **R███博士：** 好吧，Major，你考倒我了。我想1221还是产生了一些效应。都表现在我脸上，恩？
> 
> **Major博士：** 你不对你在刚才的事件中的表现发表任何评论？
> 
> **R███博士：** 不明那是什么意思，我看上去呆头呆脑的。我可以走了么？这已经发生了几年我得去看下医生了。可不想再吓到你！*<笑>* 
> 
> **Major博士：** 呃，好的，R███。我们稍后继续。
> 
> *[R███博士离开了调查室。外面走廊的CCTV摄像机拍到他喃喃低语*  ‘做得好’*。]* 
> 
> **<记录结束：00时-29分-11秒>** 
> 

**额外评论：** 


> 根据报告，我申请对SCP-1221的测试者加强监视，加快研究（也许需要用SCP-[删除]交叉使用SCP来获取结果）并将其重编级为Euclid。
> 
> - *Major博士* 
> 


> 申请拒绝。
SCP-1221对测试者的主要效应的证据不足，并会阻挠对外观和行为普遍正常的可治愈癫痫测试者的治愈。该办公室的主张是进一步研究也不会得到有益的数据。[删除]平民和███基金会人员，包括暴露于SCP-1221的[删除]，他们所有人本质上行动都很正常。这些信息可能会产生收容风险并对雇员的士气有所损害。
SCP-1221和"受影响"测试者目前都确保，收容和保护起来了。直到情况有变，测试是不必要并已暂停。
> 
> - *O5-█* 
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35843;&#26597;&#35760;&#24405;1221-1</a>



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文为déjà vu，对陌生的情况感到熟悉。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：原文为jamais vu，对熟悉的情况感到陌生。



« [SCP-1220](/scp-1220) | SCP-1221 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1222'>SCP-1222</a> »





                    