# SCP-3197
                        




SCP-3197立台上所用的格林斯潘照片。



**项目编号：** SCP-3197

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3197的各部件将分开存放在标准收容锁柜内。测试可由具2级权限的人员进行。收容进行前接触过SCP-3197的非基金会人员将被施以记忆删除。

**描述：** SCP-3197是一桃花心木立台，装饰以三根蜡烛、一个天蓝色碗、两根BIC钢笔、以及一张第13任美联储主席艾伦·格林斯潘的装框照片。在立台基座上刻有“可接受供品列表”。

满足若干条件后，项目的异常效应将会显现：

- 所有蜡烛点燃，碗内盛入约半满的玫瑰香水。
- BIC笔放置于照片两侧等距位置。
- 一名请求者走近立台跪下，将一份写有四个字母的字条连同供品放入碗中。
- 请求者进行一段朗诵：


> 我们神圣的格林斯潘
愿你的名受显扬
求你赏给我们今天的营收
抹去我等的亏损
领我们不致过度负债
但渡我们远离保金追缴
因为市场、营利与荣光全是你的
直到永远
阿门
> 

若所有条件都被满足，放入碗内的供品将会消失<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。如果字条上的四个字母对应了列于纽约股票交易所的一种股票，该股票将发生回涨，且符合立台基座上所刻列表中的对应条目。其他交易所的股票不受影响。

这种异常性质会在仪式有轻微改动下继续显现，例如将BIC钢笔换成石墨铅笔、或是用人工烛火替代蜡烛。然而，所有异常性质会在艾伦·格林斯潘的相片被替换为本·伯南克等其他美联储主席（如珍妮特·耶伦或保罗·沃尔克）后停止。

**附录A：“可接受供品列表”，刻在SCP-3197底座上** 


> 祈求者童年的纪念物：**1%** 
祈求者的满头头发：**2%** 
祈求者的婚戒：**5%** 
盛有祈求者双亲骨灰的瓮：**7%** 
祈求者的拇指（右手）：**10%** 
> 

**附录B：对前Dean Peabody有限公司股票交易员Jack Rossi的采访** 


> *下列采访进行于4/6/2008，在SCP-3197被发现收容后不久进行。Rossi先生起初拒绝配合基金会研究员，认为他在为某未具名的政府机构工作。在秘密施用EXP-URXW-23<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>、并由研究员向其保证无意加害后，Rossi先生同意接受采访。* 
> 
> **研究员██████：** 你记不记得何时把这个祭坛拼凑起来的？
> 
> **Rossi先生：** 天，谁知道啊？97年初吧大概。标准普尔快要突破一千了，我就知道这么多。以及，不是我拼出来的。
> 
> **研究员██████：** 那么是谁做的？
> 
> **Rossi先生：** 我只是把照片放上去了。
> 
> **研究员██████：** 但是你把这个立台搬到Peabody总部的吧？
> 
> **Rossi先生：** 是在市中心某个场外市场找到它的。大概是56大道。混账的印度教还是佛教徒或者随便怎么叫，是他们把这东西丢在外面的。一时兴起就捡了回来，放上大照片后安置在了休息室。我们都觉得它特好笑。
> 
> **研究员██████：** 你说的“我们”是谁？
> 
> **Rossi先生：** 我们交易场的所有人。Dick、Lester、Phil，刚毕业给我们卖饮料的小年轻。大老板看到它后笑的差点喷饭。第二天有个人放了碗在那。笔是Phil的主意。高曼的有些傻瓜告诉他主席喜欢BIC。
> 
> 对，就他妈这么魔幻。任何时候客户一进来，我们都会带着他到后面来给他们看“我们的新宗教”，我们是这么叫的。所有人都觉得这太他妈浪了。
> 
> **研究员██████：** 这个列表呢？
> 
> **Rossi先生：** 有一天就出现在那。不知道是谁刻的。没有人承认这事。不是太有趣，要我说的话。玩笑有点开过头了。
> 
> 第一次有人用它是在某次纠正中……
> 
> **研究员██████：** 抱歉，这个纠正在此是什么意思？
> 
> **Rossi先生：** 就是98年中期吧。交易场这边发生了一次大屠杀。我记得我算是轻松的，我的投资组合跌了7-8%。而大部分人损失在20-30%的范围。红利上上下下都在蒸发。我要告诉你，空气中都闻得到离婚了。
> 
> **研究员██████：** 什么？
> 
> **Rossi先生：** 大部分人都有个花瓶老婆。你知道的，金发、大奶，比他们小几十岁。该死，有几个是花瓶情人。你觉得这些女人要是知道他们从市场出局了还能留下来吗？
> 
> **研究员██████：** 明白了。
> 
> **Rossi先生：** 所以总之，当钟声敲响，血浴总算结束了，Lester带我们去休息室搞一场大秀。他跪在我们的小祭坛前，把他的一份大股票写在纸条上，朗诵了一段乱来版的天主经，把他的结婚戒指丢了进去。我们都面露微笑，因为看在上帝的份上我们得有点卡通式的慰藉，明白吗？整段时间里，我都在想着要是丢了工作我得干嘛去。我老婆-我们倒是坚定的，幸好。但我们必须得搬到他妈的泽西去。
> 
> **研究员██████：** 这就是你们第一次发现异常效应吗？
> 
> **Rossi先生：** 他的婚戒消失了。可怜的傻瓜找了几个小时。他到回家那会儿还在找，说着他老婆肯定要好好修理他了。但是，第二天，我们还是继续被好好修理着，唯独Lester的股票涨了5%。这幸运的混账在那天结束的时候只是小有负债。
> 
> 所以，闭市后我们都在一块傻笑，哈哈，这东西有用，不是吗？圣格林斯潘万岁！Phil冲回家拿来了还包尿布时候赢到的下棋奖杯。第二天，又他妈一场大屠杀，我们看着全版跌幅10-15%，除了Phil的狗屎股涨了1%。
> 
> **研究员██████：** 这时候你们就开始定期使用祭坛了？
> 
> **Rossi先生：** 并不是。有段时间我们还只是说俏皮话。哈哈，要去拜祭坛吗Dick？你的股票肯定要砸锅！但结果无从否认。每一次有人献上供品，第二天的回涨就如钟表般精准。
> 
> 然后……然后我想笑话就不再有趣了。渐渐地，我们停止谈论此事，虽然我们还是尽可能经常使用它。头发剃光了要花时间长出来，你知道。过了一个月，我们把它搬到了私人房间。一般锁上，只有我们少数人有钥匙，甚至没让看门人来。如果有人问起，我们就说把那东西扔掉了。
> 
> **研究员██████：** 供奉带来的涨幅似乎并不大。这些牺牲真的值得吗？
> 
> **Rossi先生：** 对，傻子，你又没直接投资股票。你要等到所有趋势交易者都觉得一个股票要砸，然后才能开始交易未来。时辰好的时候，你可以找到一个暴跌股连带一些傻子，我可以按50比1的赔率给你赌10%的涨幅，至少。
> 
> **研究员██████：** 我想就这些了。会有其他人很快来见你。好奇一下，你对整件事有后悔过吗？
> 
> **Rossi先生：** 我他妈会吗？
> 
> **研究员██████：** 比如，挖你爸妈的坟。
> 
> **Rossi先生：** 哦对，我肯定他们肯定挺介意。我敢说他们在墓地里住有好长时间了。
> 
> **研究员██████：** 你的手呢？
> 
> **Rossi先生：** 听着，如果我开不了门，让管家帮我开就是。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 尚未查明此效应背后的物理学原因，以及供品的下落。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 由神经学部门设计，这种混合药物能在不造成认知缺陷的状况下引出信任感和开放感。


                    