# SCP-2406
                        


**项目编号：** SCP-2406

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 临时站点Site-31已经围绕着SCP-2406建立起来并且保持哈萨克斯坦军事设施的外观。当进行接触SCP-2406的工作时，必须穿着A类有害物质防护服；每次工作结束后，必须立刻对防护服进行洗消。项目周边需时刻部署一个由武装警卫组成的安保圈，以阻止未经授权的访问，与SCP-2406-1直接互动需经过站点命令授权。

**描述：** SCP-2406是一台高93米，重约210吨的自动化机械。研究表明，SCP-2406并不具备感知，并且需要至少六名人员操作才能正常运转，这是根据其驾驶室内160个不同的阀门和杠杆做出的假设。其四肢通过气动应用，液压，发条，以及一个位于躯干的核反应堆作为动力控制。



SCP-2406的躯体残骸



1985年8月7日一次对水中异常高水平放射物的探索过程中，SCP-2406在阿拉尔库姆沙漠，曾经的咸海<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>东部区域被发现。SCP-2406曾由GRU部门“P”收容，苏联解体后其监管权被移交至基金会。不考虑其复原的位置，SCP-2406被认为是在爱琴海的某处建造起来的。

SCP-2406的大部分由合金制成，该合金由75-80％的铜，15-20％的锌以及小比例的镍、铅和铁组成，这使得项目呈现出青铜色的外观。项目躯干后侧刻有爱琴海数字9，这表明SCP-2406可能不是一个独立的建筑。然而，到目前为止，它仍然是基金会唯一已知的个体。其躯干前方雕刻着一个程式化的铁锤和铁砧。

项目右臂配备了一个连接到20800升水箱的喷嘴，尽管该水箱目前处于空置状态，但化学测试显示其内部有松树脂、石脑油、生石灰、磷化钙和硫等物质残留。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>其左臂似乎被从SCP-2406上扯下并且没有被修复，有关的详细信息请参阅附录。

六具仅剩骨骼的人类残骸在SCP-2406的内部被发现并移出，放射性碳年代测定法显示他们的死亡时间约为公元前1200 - 1000年（1σ）。所有个体被发现时均穿着盔甲，这些盔甲都是迈锡尼文明时的粗糙设计，其制作材料——铅铜合金，内衬石棉纤维从未被应用于古代战争，头盔及一个绿色玻璃面罩完全覆盖驾驶者的头部和脸部，由一个山羊肠制成的导管直接将外部空气直接送入驾驶者的口中。开启136号阀门可将水短暂地送入导管当中，应当是为了让驾驶者在操作SCP-2406的同时能够保持体内水分充足，一个类似的装置连接在胯部，推测是用来排出尿液的。

SCP-2406目前因受损而失去了战斗力（但假设其可以复原），大量证据表明这些损坏是由战斗造成的，其头部、躯干和左腿被某种生物的体刺刺穿，虽然这种刺拥有甲壳质表层以及类似珊瑚的坚硬结构，其中却含有人类的DNA，推测这些刺被某种无法确认物种的异常生物当作炮弹使用。项目躯干上的缢痕表明它曾遭到某种巨大、柔韧且灵活的附器挤压，SCP-2406外层的损坏最初被认为是自然原因所致，但现在看来这种强酸性物质造成的腐蚀很有可能与先前所述的不明异常生物有关。

物理证据表明核反应堆堆芯融化后穿透了躯干下方，然后贯穿了地表，并且持续升温超过1200°C，据估计对象目前大约位于地表之下820米。假设该反应堆完好无损，其运行方式明显与现代设计不符，而与天然核裂变反应堆<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>相似，可能是SCP-2406的创造者对此现象有所了解，并且试图模拟这一过程。

几个卷轴被从SCP-2406内的一个水密缸中回收，其展现出大量宗教性质并与机神信徒——现代破碎之神教会的前身相关，这些卷轴由迈锡尼文明衍生出的一种独特文字写成，需要基金会中对此至少有十年研究经验的语言学家来解读。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>这些文档涵盖所有[残片之书，第12章：破碎之念](/broken-mind)的内容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+SCROLLI&#160;I</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;&#26435;&#38480;</a>


> 我醒来，我说："我领会到，这[缘故/设计]有关于液体金属之[艺术/工艺]。"
> 
> 持剑的人说："你办成这七样。"
> 
> 同时，另一个从铅液中[驱逐/流血]，又说："这工作便[完成/完整]了。"
> 
> 他张开嘴说："我是铅之身躯，我[反抗/承受]这难以忍受的力量。"
> 
> 然后我惊醒，并寻求这真相的起源。我又思考，自忖："我明白铅必须[驱逐/流血]，为的是使那液体结合。"
> 
> 我看到神的显现，神的祭坛，我看到一个身穿白袍的牧师正在举行可怕的仪式，我问："他是谁？"
> 
> 他回答："这是内殿的大术士<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，他希望将血液注入死者的身体，使他们的眼睛明亮，使他们死而复生。"
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+SCROLLI&#160;II&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;&#26435;&#38480;</a>


> 巨像因她的教令建造。
> 
> 巨像被建造起来用以[防御/守护/牵制？]。
> 
> 敌人是：大术士伊安，人类的背叛者，进程的破坏者，内殿的巫师之王。
> 
> 一片荒凉的领土，[身体/肉体]死去的神创造的失败并堕落的造物。
> 
> 王座上邪恶的野心，敌人的阴谋。敌人不是神父，他们是商人。他们出卖了[世界/整体/所有]。
> 
> 巨像因她的教令建造。
> 
> 巨像被建造起来用以[防御/守护/牵制？]。
> 
> 不洁的工具将[破碎/"不复存在"]。
> 
> 畅饮机神之银血。
> 
> 她的牺牲是否是[徒劳？]
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+SCROLLI&#160;III</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;&#26435;&#38480;</a>


> 这是女族长尤普拉西亚，机神忠实的使节和仆人最后的遗嘱。
> 
> 我不是一名战士。
> 
> 但所有战士都已经死去。在接近敌人的寄主之时。
> 
> 敌人将他们的计划付诸实施，巫师王的身边围绕着尸体，战争将使他的军团[生长/增加]。
> 
> 埃及从[世界上/我们当中/和我们的联系中]离开。
> 
> 赫梯陷入[混乱/冲突]当中。
> 
> [克里特岛]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>的同谋牺牲了自己。
> 
> 爱琴海<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>堕入暴虐。
> 
> [拥有一千根柱石的城市]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>永远失去了，我们一直都是输的。
> 
> 甚至Daeva都因到来边境的敌人绝望。
> 
> 中心崩溃——王国崩溃。伤害已经造成。
> 
> 理性的光芒正在[闪烁/熄灭]。
> 
> 但机神牺牲了自己，令我们自由。
> 
> 我们拒绝回到黑暗。我们宁愿死。
> 
> 但是伊亚罗斯的围城胜利了，我们要乘胜进击。
> 
> 因此，我们前往基西拉，当一切结束的时候。
> 
> 我们穿过暗色的海。
> 
> 我们看到村庄遭受红死病的劫掠。我们看到死亡，垂死，和不死。我们将诅咒投入神圣的火焰。
> 
> 我们进入他荒凉的领地。
> 
> 我们的左手握有答案。
> 
> 我们无法挽回已发生的，但我们还可以推迟黎明的到来。
> 




**附录：** 1998年12月12日，SCP-2406的左臂于距离其身体32公里的地方被发现，证据表明，对象从SCP-2406的躯干上切断后便立刻被用力抛掷扔到当前位置，推测这只手臂上的装置并非起源于陆地，其设计，生产，功能都十分反常。由于其相对SCP-2406其他部分的独特性质，这件武器被分类为SCP-2406-1。

SCP-2406-1的实际用途是未知的，这些设备过于异质，超出了基金会当前的认知。可能是由于损坏，SCP-2406-1附近产生了扭曲时空，康德计数器记录到了大于70Hm的数值，这达到了有史以来的最高水平，但尽管如此，从未实际观测到SCP-2406-1对当地时空造成比轻微影响更为严重的现实扭曲。

推测使用SCP-2406-1将对当地时空造成严重损害，目前仍不确定在SCP-2406损坏前SCP-2406-1是否被使用过，除非获得站点命令授权，任何人员不得启动SCP-2406-1。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 曾经世界上最大的内陆湖泊之一，流域面积68000平方公里，由于主要补给水源被大量用于苏联的灌溉工程，其面积自1960年以来一直在逐步缩小。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 推测为希腊火，最初于672年投入使用的一种燃烧武器的组成成分。（译注：一种可以在水上燃烧的液态燃烧剂，其配方现已失传，有推测其组成成分为上述材料。）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 天然核反应堆是指在铀矿层中发现的铀的同位素能够在过去自然发生自持核连锁反应的一种现象。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 除此之外的一个偶然结果可能使我们获得了线性字母A的翻译。——Dr. Judith Low
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 最初被翻译成"牧师"，但我现在认为这应该直接翻译为"大术士"。——Dr. Judith Low
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 我确定这个单词引用于克里克岛，可能在更广泛的意义上指米诺斯文明。——Dr. Judith Low
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 我认为这指的是希腊当时所有的国家。——Dr. Judith Low
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 他们指的是Iram（译注：十大古代失落城市之一，位于沙特阿拉伯，被称为罪恶之城。）吗？这不可能，没有证据能够证明Iram在公元7世纪之前便已经存在。——Dr.Judith Low



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2405'>SCP-2405</a> | SCP-2406 | [SCP-2407](/scp-2407) »





                    