# SCP-2034
                        


**项目编号：** SCP-2034

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 因对SCP-2034性质尚缺乏了解，当前无法进行收容。基金会资产和人员将转而监控平民中发生的SCP-2034，并在SCP-2034效应结束后视需要施以记忆删除。若出现高度公众性的SCP-2034事件(如出现在著名人士或其他公众人物上)，MTF Upsilon-89 (“没有人”)将采取措施，尽可能最小化此类受影响者的公众暴露，直至SCP-2034效应终止。

在其终止后，基金会人员将对网络上就SCP-2034的讨论进行监控，并与视频、摄像设备生产商合作，展开失信化行动以尽可能“常态化”对SCP-2034的报告。此外，基金会资产将配合主要媒体压制涉及受影响名人的特定电影/TV节目/视频片段。若有可能将对这些电影/TV节目的“绝版”拷贝从二手卖家或第三方出售者处收购。

基金会网络及心理健康专业相关特工将制造伪造研究结果，鼓动特定人员相信 “杜莎妄想症”的真实性，以此掩盖对SCP-2034-A持续性的公众察觉。这些措施将配合对SCP-2034-A个体的公众暴露及物理媒体的限制工作来进行。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

**描述：** SCP-2034是一种异常现象，指部分人员<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>在数据媒体（如照片、视频记录）上不再被认知为活体人类、受影响者将被描绘成非生命的人偶或“木偶”，编为SCP-2034-A。SCP-2034-A个体以肉眼无法被识别，未知此效应为感知或模因性。

未知SCP-2034是在何时被首次发现，有██起之前被认定为无关或错误处置的事件在之后被归为SCP-2034。第一例存活SCP-2034-A被确认于██/██/20██，当时Site-██的安保摄像头拍摄到有一塑料假人抽动着从镜头中走过。时间和地点显示当时走过镜头的是Dr. ████████ Blair。Dr. Blair对SCP-2034似乎一无所知。备注：参见事故34-1。

更多SCP-2034-A开始被基金会所注意，无论是被发现还是在事后归入的案例，绝大部分都涉及到了名人和/或公众官员<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。更多的SCP-2034-A个体曾持续地在照片和视频记录中被发现，包括可追溯到1900年的视频。

**事故34-1：** 在██/██/2010到█/██/2011间的某一时点，曾经被编为SCP-2034-A的演员███████ █. ████████停止展现SCP-2034效应。所有曾经描绘了一个腹语木偶的照片/视频现均展现为一正常的███████ █. ████████。对Mr. ████████进行采访后，现场人员和对采访的安保视频记录未发现反常之处。

在事故后，基金会重审了曾经被确认为SCP-2034-A的个体。在经重审的照片和视频记录中，有45%已不再出现SCP-2034效应。此外新SCP-2034-A被发现出现在此前无异常的视频中。

因缺乏对SCP-2034效应的信息，未知曾被影响的人员会否被再次影响，或者对特定人员此效应是否会永久持续。因此，已确认SCP-2034-A个体列表现仅限于SCP-2034负责人员查看。

**附录：** 在██年的监控后，SCP-2034效应的大致时间线已经建立。在观察中，大部分SCP-2034效应会在4-██年间停止。唯一例外是英国女演员Tobritza Pemberton (1896-1950)，其作品仍在持续表现出SCP-2034效应。MTF Upsilon-89发现网络上对“Tobritza Pemberton”、“木头人Toby Pemberton”和“怀旧木偶女演员”等关键词的搜索出现激增，Ms. Pemberton出演电影的种子也开始大量出现，所有这些记录均具有SCP-2034效应。因异常没有变化，基金会开始大力行动搜查Ms. Pemberton现存电影的实体拷贝（包括原始胶片和拷贝、家用视频以及家庭录制的拷贝）并压制了所有关于Tobritza Pemberton的信息。



截屏自Tobritza Pemberton与1928年出演的《██████████ █████》。截屏进行于 Ms. Pemberton被辨识为SCP-2034-A之后。



-从██/█/2012开始，基金会特工开始渗透英国政府机构以消除所有对Tobritza Pemberton的记录和提及（包括出生记录、人口调查、合同、]已编辑]）。其他记录或被删除，或被改为提及Tobritza Pemberton是某几位基金会特工的女性祖辈。

-对其仍在世的亲友施以不同程度的记忆删除，消除了Ms. Pemberton存在过的记忆。其家庭照片和家庭视频被暂时没收，替换为编辑过的复制品。

-试图追踪并删除Ms. Pemberton出演电影的数据拷贝但基本未能起效，必须采取行动对这些仍在流传的电影进行失信化处置。基金会特工开始散播有着新标题的电影，内有伪造的演职人员表，将Ms. Pemberton角色列为由一不知名女演员配音。到2014年，经处理的新种子数量已超出原版██%。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 博士的笔记：这不是一个有效或者永久性的解决啊不耐烦，对世界人口而言记忆删除是不够的。所有收容行动都旨在限制SCP-2034的暴露，并根除其为公众知晓的可能。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 根据随机人口观察，其数量大概占任意给定人口的0.00086%到0.███%。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 备注：这似乎是由这些人员自身的高公众性所致，而非SCP-2034和公众性官员间存在特定联系。



« [SCP-2033](/scp-2033) | SCP-2034 | [SCP-2035](/scp-2035) »





                    