# SCP-953
                        




SCP-953处于其人形伪装形态之一下的照片。请注意由于对象的幻术造成的照片失真，照片表现出明亮的绿色外观[数据删除]。这是一个SCP - 953的幻术特性的产物（更多细节参见[已编辑]



**项目编号：** SCP-953

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-953放置在第17区第99走廊尽头的一间4型隔离容器内（4米X3米X3米）。对象需求如下：

- 每日消费1.5公斤鲜肉
- 充足的高质量饮用水
- 干净的床上用品(被子和毯子)由对象自己更换并每周清洗一次

小件奢侈品(青梅酒，阅读品等）可以偶尔提供作为合作行为的奖励。

在SCP-953处于致幻状态中时严禁由人员进行直接接触：因此，所有人员必须在密封门打开时呆在100米安全区外。递送食物和其他物品由自动助理机器人进行。当隔离措施失效时，可以使用枪支暂时压制SCP-953：尽管如此，由于对象的属性，要辨认SCP-953将是困难的。

由于物理隔离措施并不足以完全控制SCP-953，心理隔离措施也是必要的。因此，在靠近SCP-953隔离容器的地方呈线状布置开放式狗笼，最好是韩国金多或者美国猎狐犬品种。SCP-953显示出对于家养犬的极度恐惧情绪，并且不会通过其10米范围内，特别当犬类在吠叫或警戒时。

SCP-953已经被证实对人类有敌意，且十分危险，并任何时候都应视为拥有武装：项目的移动必须处于至少6名武装人员的监视下。项目最喜欢的杀人方法是使用徒手插入受害者的腹部，穿透腹腔，取出肝脏，并在之后吃下。尽管如此，如果时间充足，项目会慢慢杀死受害者，折磨并活剥受害者的皮，并且看上去似乎非常享受对一个活物施加痛苦的过程。

**描述：** SCP-953是一只约8公斤重的雌性红狐狸（赤狐），在第26节脊椎处围绕着9根尾巴。项目显示出有多种形态，尽管如此，项目可以变成各种动物和人类的外形（大部分情况下，是一名性感的韩裔女性）。项目各种变化中仍旧显示出一些狐狸的特征（耳朵、 尾、 爪、 眼睛、 皮毛、 声音、 仪态）：可以在项目试图伪装时通过这些特征辨认它，尽管项目会试图用衣物或者其他方法隐瞒这些特征。

在额外的心理能力中，项目显示出可以使用低级灵能，比如催眠和心灵感应。虽然不足以欺骗外来观察者，但一个被迷惑的人员会被一个包括SCP-953，他自己，和周围物品所幻化出的环境所欺骗。SCP-953曾经在数个事件中使用这些方法：欺骗警官对旅馆房间内的尖叫声进行调查报告，让一名母亲烧烤并吃下自己的孩子，在特工Ramsey的面前对该特工未婚夫的尸体进行奸尸，在"Anthrocon 2███"<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>期间有系统的杀死27人。

**附录1：先前历史**  SCP-953与SCP基金会之前有过数次接触，最早一次是二战结束不久后在韩国的釜山。据记录，SCP-953六次逃脱并被六次捉回，在各种事件中导致█名基金会特工死亡。

在它最后一次逃脱后，SCP-953有超过██年没有消息了，直到在宾夕法尼亚州的匹兹堡2███年6月举办的“Anthrocon 2███”中以一名“兽”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>同好会成员的身份做幌子突然出现。在被抓住前，SCP-953已经杀死了超过20名工作人员和参加者，超过记录上任何一次事故伤亡。数具尸体在旅馆的各个地方被发现，包括：床垫内、挂在浴帘内、塞在兽装<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>内被扔在“冷却”房里，在旅馆宴会时被做成主菜。幸存的参加者在进行A级记忆消除后被基金会释放。

在最后一次事故后，指定抓捕SCP-953的人员发现项目显得无精打采，精神萎靡，且在抓捕中没有实施抵抗。记录显示没有更多伤亡。

**附录2：特殊紧急命令**  由于误认项目的物种会导致SCP-953情绪激动，所有人员被告知在提到项目时使用“kumiho”，而不是“Kitsune”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。不明白区别的人员可以对比切诺基印第安人和印度新德里人的区别。-O5-██

**附录3：人员编制变更**  Gallagher特工的死亡是不幸的，且完全可以避免的，任何当前或者之前属于“Furry”或者“御宅”群体的人必须马上调去其他项目，他们对于项目的误解会导致他们放松警惕。当前，Kondraki博士不再被允许分配任何人给SCP-953。-O5-██

[953采访A](/953-interview-a)——收容队于19██在野外首次捕获SCP-953后进行的采访


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：动物拟人装同好会[http://www.anthrocon.org/](http://www.anthrocon.org/)
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：Furry，指那些毛茸茸的擬人化动物
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：所谓兽装(fursuit)，就是动物套装，现今与兽迷文化息息
相关。兽装最先来源于迪士尼乐园中那些穿着迪士尼角色扮演套装、向顾客问好的员工（CastMember）。不过，兽爱好者会在日常活动中也穿上Fursuit，如逛街、到超市购物等等。最先，兽爱好者只能自己制作兽装，不过随着兽迷文化的发展，现在已有多间商店专门向兽爱好者出售兽装，同时这些商店也出售其他的兽文化物品——图片、漫画、动画、小说、游戏等等，而且这些商店通常接受网上订购。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：kumiho=구미호=韩文的“九尾狐”，kitsune=きつね=狐，所以用錯日文的きつね來稱呼她會生氣就是這个原因。



« [SCP-952](/scp-952) | SCP-953 | [SCP-954](/scp-954) »





                    