# SCP-1038
                        




SCP-1038一端的三个复合端子。端子与正常RCA连接线无差别。



**项目编号：** SCP-1038

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1038将被存放在Site-17的视频音频部的一个上锁柜内，密码为研究主任所拥有。因物品的效果，通过O5的允许可以使用SCP-1038进行非实验的娱乐用途，每周一次，周五19:30分到22:30分，可以给Site内所有人播放上一次实验的内容。

**描述：** SCP-1038是一条同轴的音频视频连接线，长度为6.096米，两端都有三个普通的RCA端子，用颜色区分复合视频端子和音频端子。端子和电线上都没有记号来确认其生产厂家和连接线的规格。

该连接线的异常效应会在它插入电视机或显示器和一个多媒体器材(VCR，DVD，流动媒体器材，等等。)后出现。当器材播放任何内容时，电视则会显示该内容的“平行世界”版本。自2011年11月23日，SCP-1038显示过从████个不同世界出现的内容 （参考附录-1038-B中的实验结果）。

该效果出现的原因不明，因实验显示其未从器材中吸收电力，没有辐射变化，或[数据删除]。

SCP-1038似乎对经过其的内容有感知。如果选择的内容在连接到的平行世界没有出现，SCP-1038会播放与其最接近的内容—VHS上的足球比赛录像可能会显示角斗场的战斗。同时，该物品只会在一个终端上显示一种平行版本。一部电影的DVD版本都会播放同样的平行版本，但会与该电影的VHS上显示的版本不同。该现象不知是表现其拥有智慧或表明该数据已存在与媒体之中。

**附录-1038-A - 回收报告：** SCP-1038在10/3/19██发生在俄勒冈州███████████[删除]小学的一起事件后被基金会注意到，当时████████女士试图给她的四年级的班级播放儿童教育机构“Cable in the Classroom”制作的纪录片。记录片原本是关于大金字塔，但是被观看的内容是关于[数据删除]。在之后的逮捕，交火和法庭判决之后基金会回收了事件中使用的视频器材。组件调查表明只有SCP-1038存在异常属性。区域支出报告中未显示该连接线的购买。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#38468;&#24405;-1038-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;-1038-B</a>

**附录-1038-B - 部分实验记录：** 

**媒体：** VHS
**内容：** 《辛德勒的名单》
**结果：** SCP-1038未被插入电视机，而是视频记录器材。记录的内容与原片无任何区别。

*我们用不同的播放器和媒体进行了这个实验好几次，结果都相同。我们现在确信该物品需要连接到电视机来播放平行版本。—█████博士，研究主任。* 

**媒体：** VHS
**内容：** 《世界历史，第一集》
**结果：** 一部纪录片，与我们的历史十分接近。因为电影彻底调查了资料，“第一集”只包含了新石器时代的开端。实验在92分钟后结束，因为VHS录影带结束了。平行版本当时在解释新石器时代农业。

**媒体：** DVR录像（器材由研究助理███████提供）
**内容：** 2010年度全美大学体育协会橄榄球锦标赛
**结果：** 完整的橄榄球比赛，但出场的学校都[数据删除]。半场休息时表明球队用季后赛的形式来选择。

**媒体：** 可重写式DVD
**内容：** 儿童在[删除]公园玩耍的录像。（从特工███处没收）
**结果：** 儿童在纪念██████████的雕塑周围玩耍。基座上的名牌称其为“种族纯净的英雄。”

**媒体：** 上一次实验里特工███的可重写式DVD
**内容：** 上一次实验的内容被改写为在华盛顿纪念碑和林肯纪念堂观光的游客录像。
**结果：** 与上一次实验相近的纪念██████████的雕塑代替了华盛顿纪念碑，高度大约为130米。林肯纪念堂似乎经受了炮击并未被修复。数据改写似乎只对内容有影响，连接到的平行世界未改变。

**媒体：** DVD
**内容：** 盒装的《旅行者：平行世界》第一和第二季
**结果：** 没有变化。有待逐帧观察。

**媒体：** 可重写式DVD
**内容：** 一段关于地球和我们在宇宙中的位置的录像总集，音频播放着用所有已知语言说出的问候（于旅行者探测器上携带的金唱片相似）。
**结果：** 一个相近的信息。由大约2000个语言问候组成，唯一被认出的语言为乌加里特语，有可能是原始的米诺斯文，一种上古汉语，和赫梯语。同时，所有在录像中出现的个人都似乎为[数据删除]。有待准许与其进行交流。






« [SCP-1037](/scp-1037) | SCP-1038 | [SCP-1039](/scp-1039) »





                    