# SCP-652
                        




SCP-652罕见的安静时刻。



**项目编号：** SCP-652

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-652须收容于标准家养动物居住区内。收容室须包括SCP-652及其驯养员维生的物具——狗床，食物以及食用水等。允许SCP-652与其驯养员在居住区里自由活动。

接触SCP-652的人员不得穿重的靴子：SCP-652对这种靴子，以及穿着该种靴子的人员怀有恐惧。由于同样的理由，接触SCP-652的人员不得留有胡须。

SCP-652发出的声音须录音后保留，以作研究；其中特别要注意以下词汇：“灰烬云”，“飓风”以及“辐射”。

**描述：** SCP-652为一只已净身的公巴吉度猎犬；对其骨骼生长的分析显示项目大约三（3）岁。除了四（4）个显著的异常特征外，项目外表完全正常。

- 项目腹部有一个Marshall，Carter&Dark商标的纹身。该纹身应是项目年幼时印的。
- 对项目的X光照射显示项目有数个愈合不全的头骨和肋骨碎裂。由此可推断项目遭受过严重的身体虐待。
- 项目的下颚肌肉比同种类的狗更强壮；但其撕咬的力度与同样大小的狗力度符合。该异常特征应是以下的异常特征4所导致。
- 项目的喉部有严重的变异。X光照显示其大小和形体都与正常品种几乎完全不一样。尚不知晓这是手术还是人工基因重组造成。该变异应与其行为上的异常相关。

SCP-652行为上的异常为其会发出人类语言的声音，而不是一般狗发出的吠声。项目会不间断地以至少三十四（34）种人类语言“喃喃自语”；虽然其中五（5）种语言尚未确认，对其他二十九（29）种语言的分析（所有已确认的语言清单可见文档652-G）发现SCP-652一直在预测全球各地的天气变化。在所有已确认的地区里，其预测的准确率达百分之百。

这些预测不需要任何外界的刺激的激发；SCP-652虽然应知晓自身的行为，但该行为不受项目的控制。声音的音质与清晰度取决于SCP—652的身体状况。项目睡眠时，声音会缓和而含糊；项目进食或喝水时，声音会变得无法理解；在项目兴奋或害怕时，声音会变得断断续续。项目的“声音”音调较低，没有起伏；负责的人员以“令人不安”形容之。

虽然SCP-652异常的喉咙是很明显与项目的发声行为有关，语音学的研究告诉我们改变动物的喉部结构并无法实际发出人声；事实上，人类与狗类的喉部结构非常相似。SCP-625的喉部结构与两者皆不相似。

**收容历史：** SCP-652是于一次对Marshall,Carter&Dark于█████████████办公室的突袭时所获。它在一个最近由[已编辑]邮政系统递送的集装箱里发现，上面的寄信人地址并不存在。在突击时，一名Marshall,Carter&Dark工作人员正在撰写一封关于SCP-652的信件；该人员在抵抗时被杀，信件（文件652-N41）从其打印机中取出。

**文档652-G：** SCP-652已确认可说的语言：

阿尔巴尼亚语，亚美尼亚语，巴斯克语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，丹麦语，荷兰语，英语，爱沙尼亚语，芬兰语，法语，德语，希腊语，豪萨语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，匈牙利语，冰岛语，意大利语，日语，卡纳达语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，高棉语，立陶宛语，马来语，波兰语，俄语，罗马尼亚语，西班牙语，斯瓦西里语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，他加禄语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，乌尔都语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>，越南语

**文档652-N41：** Marshall, Carter&Dark人员[已编辑]至[已编辑]有关SCP-652的未完成信件


> 亲爱的[已编辑]上校，
> 
> 您对您的购买不满意，我们深表遗憾；但是，您的确是看错了我们商品的描述。
> 
> 我再次提醒，货物既出，概不退换。我们力求为客户提供惊奇而前所未有的体验；无论您退不退货，我们都不会退还付款。我们希望您会意识到这一点。
> 
> 但因为我们尊敬与您的交易，而且我们仍对您去年购买[数据删除]后的不幸事件深表歉意，上级已允许我从您那儿买回货品。我们会支付予您现金[已编辑]，或在您下一次购买时减价两倍的金额。虽然这是您原来购买时价钱的九折，但*[文档在此中断]* 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：巴斯克语（Basque）是西班牙巴斯克地区说的语言
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：豪萨语(Hausa)是西非豪萨族人说的语言，豪萨族是西非人口最多的民族
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 譯註：卡纳达语（Kannada）是印度卡纳塔克邦（Karnataka）的官方语言
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 譯註：斯瓦西里语（Swahili）是南非祖鲁人的语言
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 譯註：他加禄语(Tagalog)是菲律宾的官方语言
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 譯註：乌尔都语（Urdu）是南亚与中亚地区穆斯林人群说的语言，为巴基斯坦的官方语言



« [SCP-651](/scp-651) | SCP-652 | [SCP-653](/scp-653) »





                    