# SCP-259
                        




类似于SCP-259的分形图片



**项目编号：** SCP-259

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一份能够制造出SCP-259的电脑程序被写在光碟之中放置于位于25号站点（Site-25）的高安全等级金库之中。因为SCP-259的光碟一般都会在实验之中毁坏，额外的光碟被制造出来来进行被通过的实验。

机动特遣队Gamma-10持续在待命以收集和无力化任何在基金会之外发现的SCP-259复制品。未经授权的包含着SCP-259的图像和试图进行SCP-259复制的行为应该被第一时间毁灭。

**描述：** SCP-259是一幅被称为“Weisenglass螺旋”（The Weisenglass Spiral）的分型图片。一个完整的SCP-259图像将会起到一个爱因斯坦-罗森桥（Einstein-Rosen Bridge）的作用，打开一个通向未知地点的传送门。能够连接到的地点取决于SCP-259图像的大小和原型，并且这些地点包括：

- 一个充满了超高温等离子体的区域（估算温度超过20,000,000K）见事故K-259-1
- 一个都是有毒蟑螂的区域（种族未知，重大约2kg）。见事故K-259-2
- 外层空间，见实验X-259-2
- 一个可能与SCP-███打开的空间相一致的区域，见实验X-259-3

基金会的数学家们正在分析这幅特殊的分型图片为什么会有这样的异常性质，是否还有别的有类似性质的图像存在。根据O5的命令，任何和SCP-259实验有关的图像都要放置于离居住区域至少████m的地方。

在事故K-259-1之后，41张能够产生SCP-259的CD被从██████.com没收，并且一个公共警示指明了这张CD，标签为“100张你能画出的有趣分型图片”，含有能够摧毁使用者电脑的恶意病毒。██████.com宣称是从一个转销商的破产甩卖中得到这些CD的，并且基金会现在无法追踪到原始生产者。SCP-259是偶然被散发出去的，还是是在有着对于它们的异常性质的知识的情况下分发的，现在仍然在调查之中。

事故K-259-2清楚证明，SCP-259是以恶意企图被使用的。基金会正在和全球反恐力量合作，从那个为这起事故负责的组织那里回收SCP-259。

**附录：** 

**事故K-259-1 —**  一个位于███████大学的学生宿舍在█/█/20██被大火/爆炸所摧毁。当局很困惑的是在事故的中心点很类似于一个爆炸性的熔融基础设备。毕业生█████ ███████被完全蒸发了，遭到同样命运的还有██人。包括了数个在他们倚靠的墙上留下了印记的人。对于幸存者的询问指出了███████走进了他的房间，拿着一张刚从██████.com提供的CD，“来和一些分形图玩玩吧”，导致最终发现了一个在该网站上出售内含scp-259图像的CD的程序。

**事故K-259-2 —**  █/██/201█：259的图像，大约10 m x 10 m的尺寸，出现在了正在进行一场足球比赛，位于██████████，███████城外的███████体育馆的蓝钻光屏上。大约有60000人在场。幸存者报告了一个大型的圆形空间异常出现在了该图像的前方，并且大量的毒蟑螂“倾泻”而出。它们攻击着一切它们能够接触到的人类，大约有█████人伤亡。由于昆虫无法于地球大气下生存超过2小时，其被视为一次自我收容事故。

这些蟑螂重达2kg，并且不与任何现在已知的地球种族相同；最终在考虑后分类为SCP-███。它们当前保存在35%氧气环境中的Site-██。███████ ████组织稍后宣称对这次图像的出现负责。必须使用大量记忆消除来抑制对这次事件的公众知识。

**实验X-259-1 —**  一个以电池为动力的电脑被设立在██████沙漠的无人区之中来显现一张Weisenglass螺旋的图像，并且远程遥控摄像机和感应器被设立来监控结果。基金会人员在一个安全的距离上进行观察。在这个图形构建完成时，一个圆形区域在电脑前面出现了，直径大约1m，放射着眩目的白光。然后出现了一个超高温等离子球体。等离子体在扩张到了███m<sup>3</sup>的范围后消散。鉴于在事故K-259-1之中到建筑所造成的干扰，这符合所观察到的破坏现象。

*███████博士认为SCP-259在没有人类直接观察的情况下也能发挥作用很有趣。* 

**实验X-259-2 —**  实验X-259-1被重新设立，除了所使用的分型图片的大小是原实验的2倍。图形构建完成时，一个黑色的直径为3m的传送门出现了，并且███m内所有的小型物件都被吸入其中。这符合另一个无法解释的发生于███████，████的事件，在那里一栋公寓楼被观察者描述为类似于内爆并且消失了，留下了一个███m的深坑。

**实验X-259-3 —**  生成了一张SCP-259的逆转图像。[数据删除]并且区域被隔离直到数个SCP-███的样本被收容。



« [SCP-258](/scp-258) | SCP-259 | [SCP-260](/scp-260) »





                    