# SCP-796
                        


**项目编号：** SCP-796

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 因SCP-796同时只会影响一名人员，相关信息仅需要被压制在地方级别。临床及精神病记录将被筛查以确认是否有对SCP-796效应的可能提及。当前的受影响者将被尽快辨识定位。若有人员被确认遭SCP-796影响，他们将被 强制收容。对疑似受影响人员不得使用武力，无论致命与否。

在定位到当前受影响人员后，他们将被安置到衬有记忆泡沫的改造人形收容间内，配备能感知到至少35dB声音的话筒，以确认SCP-796是否仍然存在。此外，对象每日将被检查是否出现新伤口；若没有新伤口出现，可能意味着一次收容突破。对象所受伤口将被消毒治疗。SCP-796对收容间造成的损坏应被尽快修复。重要人员非经批准不得进入收容间周围100米，与受影响者仅限非必要及D级人员进行。此外，至少一名D级人员将随时居住在100米隔离区内。

当前受影响者的死亡将被视作可能的收容突破。因此，须随时保证其人身安全。若出现死亡，现正居住的D级人员将被检查是否有SCP-796迹象，依照必要实施后续收容。

**更新：** 自01/02/2005，SCP-796正被收容在对象-796-17上。对象-796-17在受影响超出六月后仍未死亡，他将被视作更永久性的收容方案。

对象-796-17迄今提出以下要求：

- 小说书籍，偏好浪漫爱情类 - 批准
- 便携式音乐播放器 - 否决
- 打电话 - 否决
- 猫粮 - 待批准

**更新：** 自23/03/2006起，上述收容措施已被弃用。将尽快定位并抓回对象-796-17，参见附录-796-03。

**描述：** SCP-796是一种影响单个人员的状况，受影响者会开始在其视野边缘感知到一大型猫科实体。该实体的确切外形迄今没有确认；大部分对象描述其为反常巨大且呈现暗色，但对其外形、确切大小和全身结构的记录均不一致。受影响者时常会出现一种妄想和恐惧感，推测这主要是由实体的持续出现造成。然而没有报告显示该实体怀有敌意。SCP-796只会引起出下列轻微且基本无害的物理现象出现：

- 在受影响者周边的物品上零星地出现轻微抓痕。偶尔地对象自身会被不可见的来源抓伤。目前这种伤口只会是表面损伤。

- 受影响者周围近距离内出现模糊、深沉的猫呼噜声。此种效应仅可被特制记录设备侦测，但大部分受影响者都声称能清楚听到。

- 在附近的软材料上出现爪印，与反常巨大的美洲狮一致。

需注意的是，对象体验到的幻视时常和SCP-796的物理效应同时出现。

所有受影响者都会在首次出现SCP-796效应后的一个月内遭遇令其陷入致命危险的事件。未知SCP-796是否是事件的源头，又或是它能察觉并被这些将遇险的人员所吸引。受影响者对SCP-796会造成厄运的说法不值得采信，研究已表明受影响者在遭遇不幸或意外的比率上没有统计上的增长。所有受SCP-796影响人员都会在一月内死亡。在其死亡后，SCP-796会转移到附近区域的另一人员上。

SCP-796被首次记录于密西西比州圣路易斯湾，当时一名46岁的流浪女性Marina Izquierdo因腹痛被送到当地医院，之后诊断为误食杀虫剂所致。Izquierdo在住院期间似乎有严重妄想且极其激动，在两天后医治无效死亡。尸检显示其喉咙和腹部有多处表面抓伤。照看Izqueirdo的Hannah博士之后报告称出现了与SCP-796一致的视听幻觉。她在两周后于驾车回家途中与其他车辆相撞，死于车祸中。在双方车辆的轮胎上发现了来源未辨识的多处新抓痕。在基金会介入并于09/09/2001进行收容前，至少有27名人员被怀疑曾遭SCP-796影响。

**附录-796-01：** 于27/01/2004，SCP-████在准备被转移到其他站点的过程中意外启动。随后造成的爆炸对Site-32人形收容翼区造成严重破坏，致31人死亡，其中一人是对象-796-16。由于收容突破造成的混乱，未知SCP-796被传递给了何人。对象-796-17是在一年后于例行心理咨询筛查中被发现并带入基金会拘留，他声称已经被SCP-796影响了六个月。

**附录-796-02：** 摘录自12/03/2005由Site-23人形收容心理医生Dr. Nico Rei对对象-796-17的采访。采访作为例行人类及人形对象心理检测进行。多余对话已被略去。


> **<开始记录>** 
> 
> **Rei博士：** 所以你能否详细说明一下你是如何 - 以及是在何时 - 首次发现自己的状况的？
> 
> **对象-796-17：** 精确到哪个时候很难。去年我状态不好 - 我 的室友在四月份搬了出去，五月我又必须辞职。然后在杂货店外面又遇到了意外 -上帝，太糟了，太可怕了。然后那之后，我就，你知道的，很难再出门了。所以我就没出。
> 
> **对象-796-17：** 然后我开始发现了什么东西，看到了什么。一开始我以为是影子 - 我的公寓光线不好，你要知道。但结果是我是对的。我看向暗处又移开视线，然后它就在那里，看着我。我瞥到了什么，耳朵或者尾巴，但那就是它。
> 
> **Rei博士：** 你对这些有何反应？
> 
> **对象-796-17：** 你要知道，我其实并不太在乎。那时候真没什么大不了的事。就算开始出现抓痕，或者头脑里出现叫声。当别人都不再给你发信息，整个世界都忘了你存在，很难再把这些看作真的……真实的，你明白吗？
> 
> **对象-796-17：** 所以在七月一个阳光明媚的早上，我关上窗户，关掉电视，冲了五包安眠药 - 这很困难，毕竟那些爪子在靠近，但我还是搞定 – 然后我泡了一杯水全喝了下去，躺下来闭上了眼睛。然后，好吧它完全没发出声音，但我就是能感觉到它在看着我。它看到我的眼睛在眼眶里转，我的喉咙在收紧，它什么都没做。我觉得那时候起我意识到了什么。
> 
> **Rei博士：** 是什么？
> 
> **对象-796-17：** 不管发生了什么，它都会在那里。永远在那里，在影子里，在耳朵里，在我的皮里。一直注视着。就算我什么都不剩，就算我已经上路了 – 你知道他们说的猫能看到另一边的世界吗？我觉得这东西只是想看透我。
> 
> **对象-796-17：** 然后，出于某种原因，我突然觉得在人生的这种时刻，这是有人对我做过最好的事了。看透我。
> 
> **Rei博士：** Jacob，你是否明白其他有和你相同遭遇的人，到目前为止，全都死了？
> 
> **对象-796-17：** 是的。
> 
> **Rei博士：** 那为何你会如此认为？
> 
> *对象-796-17瞥了Rei博士肩膀一眼后露出笑容。* 
> 
> **对象-796-17：** 我不知道。我猜它只是……有点喜欢我。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录-796-03：** 于23/03/2006的07：36，SCP-796收容间的监控视频瘫痪。安保人员出动后发现收容间从内侧被人以Nico Rei博士的钥匙卡打开（在两天前被报告丢失）。对象-796-17和SCP-796均不在收容间内。在钥匙卡访问面板上发现爪痕。此外在对象-796-17的枕头下发现下列字条：


> 你们看啊 — 情况是这样的，你们一直说它是 — 一种状况，一种影响，如果你们还不敢说这是一种病的话。但它不是。是病就会有病痛 — 它们会在你的皮里你的脑袋里，在你的心上挠啊挠直到你受不了求它停下来。但这一点也不痛苦，真的不。它有时候会抓人，对，但就这样而已。有时候你们给我些理由，说把我留在这找治疗方法，但你们和我都知道根本不会如此。它不是 — 我也完全不在意，因为我已经变得更好了。
> 
> 抱歉我得走了。四面空墙和一扇锁上的门与我过去相比没什么不同 — 但我还有很多想做的事，那只猫也不能永远留在这儿。它真的不是那种类型的宅猫。
> 
> - J
> 



« [SCP-795](/scp-795) | SCP-796 | [SCP-797](/scp-797) »





                    