# SCP-1088
                        


**项目编号：** SCP-1088

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 对于SCP-1088特殊收容措施的基本构成要求是防止未经授权的访问。为了达成这一目的，所有的门和落地窗都应锁闭，并且在该建筑的外围建立起一道围墙。在该围墙的入口处配备两名安保人员，以将试图进入该建筑物的平民拦下劝回。另外3名安保人员应在产房处巡逻，作为第二道防线。只有男性安保人员可被指派到SCP-1088有关岗位上，所有的女性人员，若非出于实验目的，一律不得进入。

如果出现了基金会人员意外暴露于SCP-1088效应之下的情况，所有该效应导致的妊娠都应马上终止。所有受害者都应给予A级记忆消除以防止更大的心理损伤。这一措施同样也适用于平民暴露于SCP-1088效应之下的情况。

**描述：** SCP-1088是对███████医院的指称，该医院坐落于██████ ██████的█████████市。该医院于████年因破产而关闭，并且在此之前没有任何与其有关的异常性质记录出现。这一建筑一直持续荒废着，直到它关闭3年后，基金会因其传出了“闹鬼”传闻而将其收容。现在该栋建筑处于良好保养的状态下。

SCP-1088平时不会表现任何异常性质，直到一名可育女性进入它其中为止。所有这些受影响个体都报告称听到了遥远地方传来的哭喊声、抽泣声或是汩汩声，就像是未成年人发出来的声音。与其同行的男性不会听见这些声音，但甚至是临床诊断为聋子的女性也声称她们听到了这一声音，充分表明这一效应由超自然现象造成。受影响的个体将会跟随声音到其源头，最终将她们带到该医院的产科病房。

一旦到达了那里，受影响者将会试图找一个隔离区域，在那里[数据删除]。这通常将导致2-5个受精胚胎着床在该女性的子宫内膜上。受害者一般都将神志不清，在数分钟内蹒跚走出医院。她们之中大部分人都会表现出记忆丢失的症状，记不起在她们体内发生了什么。

对于这些生长中的受精胚胎进行基因分析显示它们与母体之间没有关联，这一情况在某些情形下可能导致母体与胚胎不兼容最终造成流产。与███████医院的医疗记录交叉检查之后发现，这些SCP-1088效应产生的胚胎在基因上不是与那些流产胚胎一致，就是与那些生下来后不久死亡在该医院出生的孩子一致（见附录1088-8）。尽管这些记录不足以确证这一点，但每一个胚胎都是在这件产房之中出生前后不久死去的孩子的克隆体，尽管其机理尚未明了，这种假设成立可能性相当高。

以下是三个SCP-1088创造的胚胎生长情况，一次暴露在SCP-1088之下而导致的怀孕事件将会符合以下三个事件的任意组合。

事件一（~43%）：怀孕发育在23周之前一切正常，但在这之后，在许多案例之中，胚胎发育将会无限期停止。胎儿一直保持着某一特定的状态不变，而母亲也因此无法分娩。测试还没有能发现这一状态持续的时间上限。如果进行剖腹产，则胎儿在移出子宫之后即会死亡，不论对其使用何种生命维持装置结果都是一样。这种事件似乎将发生在那些于记录上标明是死产的胎儿上。

事件二（~54%）：整个怀孕过程都很顺利，婴儿也正常出生。但在其出生后3个月内的某个确定时间点，这个孩子将停止生长。再一次地，这一情况将永远持续下去。这种情况符合那些出生后不久死在医院之中的婴儿情况。而停止生长的时间也和医院记录上载明的婴儿死亡时间一致。

事件三（~3%）3级以上人员将可以访问附录1088-8以获得更多信息。

尽管那些受影响的个体一般会表现出创伤后压力综合征的症状，但大多数还是会为她们的怀孕和即将出生的孩子感到高兴。因此。即便承受着多个胚胎和更长孕期的带来的生理压力，很少有受影响者去寻求流产。类似地，受害者也将拒绝将事件2之中胚胎诞生的婴儿交给基金会研究或是抛弃它们，尽管她们将会承受抚养永不长大成人的婴儿带来的生理压力和财政压力。

**附录1088-8：** 在事件3之中，同样怀孕过程之中没有任何问题，婴儿也会正常出生并且长大。尽管在事件3之中生下的孩子没有任何异常，基因测试表明他们的基因还是与在███████医院出生并且正常长大成人的孩子一致。有意思的是，有着事件3孩子陪伴身边的受害者总数之中，大部分人有着犯罪记录，而这些有犯罪记录的人之中，绝大部分表现出了反社会人格障碍。



« [SCP-1087](/scp-1087) | SCP-1088 | [SCP-1089](/scp-1089) »





                    