# SCP-1403
                        




两个SCP-1403实体，被剥夺电力。



**项目编号：** SCP-1403

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1403的所有样本均应被收容于一间带有2.5cm的铅制内衬的收容室内。除由D级人员进行试验的情况外，任何进入收容室的人员应装备辐射防护服，并时刻佩戴放射量测定器。

每一SCP-1403的样本均应与一块标准9V电池联通；此电池应每2周被更换一次。通入SCP-1403各样本的蛋白氨基酸溶液（protein/amino acid solution）应每周被更换一次。

**描述：** SCP-1403的样本群包括31<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>27个外形与普通金鱼类似的生物个体。每一个体均被储存于一非标准设计的电灯泡内。上述电灯泡的底座为双触点卡口式的标准设计，但均不包含钨丝。电灯泡的底座可被取下，故电灯泡内部可被接触。每一电灯泡内部均乘有约120ml的液体，其成分为蛋白质，氨基酸，与水的混合溶液。此溶液被认为可维持内容生物的生存。上述电灯泡除其非常规的设计外，并未表现出任何反常现象。目前尚未观察到任何SCP-1403的个体进行进食或排泄等活动；据现有实验推断，其摄入物质的方式为通过接收流经其所处溶液的电流。

所有被收容的SCP-1403个体均为雌性，但任何将其与普通金鱼进行杂交的尝试均未成功。

项目个体可被从其所处的电灯泡内部取出，但若不为其提供蛋白质与相应的电流，被取出的个体会在约五天内死于饥饿。解剖结果表明项目个体的生理结构与普通金鱼有较大差异。在目前的解剖中，发现项目个体不具有消化道，且具有一系列用于将电流转化为生物质的器官。此转化过程通过富含二氧化碳水在被通电时所发生的生成葡萄糖的化学反应达成。项目个体直接通过其鳃部器官过滤蛋白质，并将生成物直接摄入血液。此过程中仅会生成极微量的排泄物。

当被接通电流时，SCP-1403的各个体均表现出肉眼可见的异常现象。目前实验中，目标个体会释放在可视光谱中接近橙光的电磁波辐射。当电流量达到或超过1安培时，此辐射将会逐渐进入紫外线光谱。

当电流增加时，项目个体所释放的辐射频率与强度亦随之增加，并最终达到电磁波谱的上限。当电流达到4安培时，辐射的波长将达到x-射线水平；当电流达到6安培时，辐射的波长将达到γ-射线水平。当电流达到5安培或以上时，项目个体所释放的辐射将达到1-2希沃特/小时，并足以在短时间内对人类造成威胁。当与被接通或暴露于3安培或以上的电流的SCP-1403个体接触时，应保持高度谨慎并作出防护措施。由SCP-1403自身释放的辐射并不会伤害其自身或其同类；但在已进行的实验结果表明SCP-1403在接受外源辐射时是极为脆弱的。

**附录：SCP-1403的回收记录**  SCP-1403被回收与███████ ██，19██的一次对于位于█████，德克萨斯 的████宠物店的突袭。上述宠物店并未记录任何关于SCP-1403的信息。在突袭前，上述宠物店将共10具SCP-1403的样本接通与标准电源上并用于展览。在一次突发的电涌中，所有的10具样本均释放出了一次辐射的峰值爆发，并造成了6人重伤，3人死亡。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 至今共有4个项目样本在实验中死亡。



« [SCP-1402](/scp-1402) | SCP-1403 | [SCP-1404](/scp-1404) »





                    