# SCP-575
                        




目前被收容的SCP-575个体最初收容场地



**项目编号：** SCP-575

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有的SCP-575个体都需被立即独立隔离并按协议AL-9O77 （参考**高级光照以及紧急收容计划手册** ）进行收容，随后移至收容区域。如果单个SCP-575个体大小超过了安全收容大小，将启用协议AL-9O77-B以分裂并隔离该SCP-575个体。

收容单元将由两个密闭房间组成，用气闸封闭。外层房间，收容间A，必须永久保持光照，并有两台紧急发电机待命。照明器材每周需要进行一次检查，每当收容间A发生停电，整个收容单元将会被立刻封锁，直到所有的照明器材恢复。

内部收容间，收容间B，内外都将涂上一层纯钙。进入收容间B的人员都将配备装有LED灯的衣物和紧急时使用的手提泛光灯。与SCP-575的接触仅限于收集样本和观察。SCP-575的样本必须和原个体做相同对待并且所有试验场地都要包括纯钙涂层和紧急照明措施，与本文所写相似。

所有因SCP-575造成的平民死亡事件都将被归咎于野兽袭击或已死亡对象被食腐动物啃食。如果存在深入调查，攻击都将被归咎于连环杀手或邪教行为，并将任何深度资料以“正在调查”名义封锁。

**描述：** SCP-575是一种未知形态的物质，长相为一团非固体的黑色形状和结构。SCP-575极难进行观察，因为它会在遇光时立即消散<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。当前测试无法断定SCP-575是有机还是无机的。尽管没有可探测到的神经系统或有机部分，SCP-575的行为与一个活动的思想相同。

SCP-575最初会在无光处出现。发生原因不明，但测试表明数量不定的SCP-575会在[数据删除]变量与一定时间后出现。SCP-575可以悬浮在空中并改变其密度，让它能穿过极小的开口。SCP-575长久居住点偏向阴暗，孤立的区域，并会在其达到极端质量[数据删除]前一直存在于此。

SCP-575会通过吸收有机质来生长。SCP-575会通过固化自己身体的部分并使用这些“肢体部分”对活体生物进行敲打，切割，或挤压攻击。寻找猎物和选择猎物的手段目前未知。当击倒猎物时， SCP-575会撕下并压碎主体内猎物身体组织，直到它被吸收。SCP-575无法吸收高钙物体，所以SCP-575的巢穴可以通过大量散落在地上的骨头，牙齿和钙粉来辨别。

SCP-575可以在任何完全无光处出现。这似乎是一种自发出现行为，并且能在[数据删除]后在任何足够黑暗的地方发生。SCP-575最初在█████ ███先生与他家庭的房屋内发现。初次接触时，SCP-575早已消化了全家，并将一户邻居的部分家庭成员吞食，包括█████ ████████，当时仅为█岁。最初接触至今，有███个SCP-575个体被回收，大多数都在住房和大型建筑，如工厂和学校内被发现。该偏向的原因不明，但有两种说法存在，一种是人类建筑习惯可以为其提供更好的巢穴，或者SCP-575需要其附近存在人类。两种说法目前仍在调查中。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 该行为与<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1219'>SCP-1219</a>相似，不过二者之间是否存在联系目前尚未确认



« [SCP-574](/scp-574) | SCP-575 | [SCP-576](/scp-576) »





                    