# SCP-273
                        




在SCP-273围场之中的监视器所拍摄到的静止帧。



**项目编号：** SCP-273

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-273被收容于一个5m x 10m的围场之中，出于对于该项目隐私的考虑，该围场的一半封闭了起来。所有她收容措施的主要建筑以及表面材料的材质都必须要使用防火以及热不良导体的材料。一架床以及适度的家具被允许放入收容措施的私人区域之内，并且所有的食物提供要在附近的区域进行。

所有在围场之中的观察室的窗口都要装备不低于1cm厚的热处理玻璃，并且两块玻璃之间有着热绝缘隔层。在围场和观察室之内设置的热量和红外线传感器在温度超过50摄氏度时将发出警报，所有观察人员被要求在这种情况下从观察室之中撤离。

以生肉形式提供的食物必须每12小时提供一次，每次消耗至少2.5公斤。如果SCP-273有要求的话，可以视其表现情况进行提供别的食物。所有提供给SCP-273的衣物必须是具有防火的属性，或是廉价的纤维织物。

如果在之前的12个小时之内没有提供2.5公斤的生肉作为消耗，SCP-273将不会与人进行互动。

根据事故273-02，其中含有超过50%酒精的酒精饮料禁止被提供给SCP-273，并且任何火焰触发器亦不能提供给SCP-273。所有与SCP-273进行互动的人员都必须装备非致死防御武器，所有致死手段都是被禁止的。

**描述：** SCP-273表现为一名有着印度血统的中年女子。DNA样本测试也显示SCP-273从任何方面都符合人类的特征，除了她的奇异性质。SCP-273并没有感受到需要进食或是饮水的必要，但是她完全可以进行这些。SCP-273通常都表现出愿意顺从及协助基金会的收容以及要求。

SCP-273被一种她描述为“饥渴”的感觉所折磨，这要求她每12小时被喂食一次。这种感觉可以通过远程燃烧来进行自我满足。这个过程不会产生可见的火焰，取而代之的是物体会从外侧开始氧化直到最后只剩下一堆完全烧尽的白色灰烬。金属是不会燃烧的，除非在某些特殊情形之下（见事故报告273-03）。

当被测试时，这种饥渴显示出其对于肉类的更甚于其它有机材料的偏爱，特别是活着的人类。SCP-273本身没有表现出她知晓如何控制这种自我满足的方法，并且在燃烧活着的动物时表现出不安。对于对D级人员进行的实验做出的回应，SCP-273尖叫了起来并且被观察到[数据删除]在其私人区域的角落之中，并且在12个小时之内拒绝再次回到前部的公共区域之中来。

**附录273-01：** 在SCP-273的死亡事件之中，她的身体成为了一场大火灾的中心，其外形为一根接近1M宽的巨大的火柱，并且向上方熊熊燃烧着。在最初的火焰熄灭了之后，SCP-273的尸体变成了一堆白色的灰烬，并且其上有着由蓝色火焰形成的冠冕。这些火焰不会再缺氧情况下熄灭且不需要任何燃料维持。

在一段时间之后，SCP-273的身体将会在这堆灰烬之中重新组成，并且会消耗周围所有的被燃烧过的材料，包括周围的空气。在这个状态之下，无机材料的缓慢消耗也被观察到了。这个新身体从任何方面看起来都和旧的身体是一模一样的，并且没有任何受伤或是疾病的迹象。当SCP-273的身体重新重生完毕之后，她将重新醒来，并且没有上一次死亡之后的任何记忆。

**事故报告273-01** 
**日期：** ██/██/████
**地点：** [数据删除]

基金会的收容报告起源于一个达到了70M高的细长火柱，并且引起了在████████████████附近所观察到的野火，因为其异常的外形和持续时间，一支小型的机动特遣队被派遣到该地区。

2具已经死去的白人的尸体，一名男子和一名女子，在火源地被发现了，他们的死因稍后被证实是严重的三级烧伤。不久之后队员发现了SCP-273，她赤身裸体并被白色的灰烬所覆盖，站在一头鹿的尸体跟前，这具尸体散发着不正常的巨大热量，用手轻触之下便崩碎为了漫天飞灰。

SCP-273在这次接触致中表现得很合作，并且跟随着机动特遣队离开了现场。之后SCP-273被送到了██号站点以进行评估和收容。

**对SCP-273进行采访的部分副本：** 
**采访者：** ████博士
**前言：** 在采访的前一天SCP-273已经被收容并且被关在了██号站点的温控牢房之中。带录音功能的摄影机被放置于████博士后面为这次采访提供了视频记录。


> **SCP-273：** 你刚才说到我将会在这里得到安全的保证，远离人群。
**████博士：** 是的，SCP-273。
**SCP-273：** 谢谢，对了，我的名字是███████████，你可以叫我这个而不是SCP-273。
**████博士：** 我记下了，[停顿，传来翻动纸张的声音]在你更年轻的时候，你能够记起的第一件事是什么？
**SCP-273：** [长时间的停顿，并伴有急促的抽泣声]我在火焰和灰烬的包围之中醒来，我想这就是我的起源。
**████博士：** 你不记得在这之前的事了？这事发生了多久了？你有多大岁数了？
**SCP-273：** 我不是应该一次只回答一个问题的吗？
**████博士：** 请回答我的问题。
**SCP-273：** 我，我不知道。那是很久很久之前的事情了，很有可能是[数据删除]。
**████博士：** 那你的年龄？
**SCP-273：** 3█岁，这就是我能够记得的了。而且[停顿]我想我犯了很大错，这就是为什么我现在会变成这个样子。
**████博士：** 那你现在是什么？
**SCP-273：** 一个恶魔。
> 

*注释：因为某种原因，之前所述采访副本自开始起到以上内容的最后一行之后的所有内容被删除了3分7秒。要想查看原文必须要持有3级以上人员的许可。从已删除的片段之中得知SCP-273并非自愿杀死在她被找到的地点附近的那两具尸体。并且SCP-273承认那是她的朋友。* 

*在与SCP-273一同工作或是进行观察的工作人员都必须要被告知以上事实，并且被告知与人形SCP一同工作的最基本规程。——████博士* 

**事故报告273-02：** 
**日期：** ██/██/████
**地点：** Site ██

特工█████和█████进入了273的围场想要询问一些关于████████████的问题。在那之前，SCP-273从特工█████处得到了一瓶Barcadi 151供个人使用。当时距离上一次常规喂食时间已经过去了12小时37分钟。这两名特工一进入，SCP-273就命令他们离开。但是它们没有马上这么做，SCP-273表现得很焦虑，向他们大吼大叫并且对他们疯狂地打着手势。在他们把门带上的一秒之后，那瓶Barcadi被观察到[数据删除]。

[数据删除]史无前例的火焰强度对SCP-273的围场以及观察室造成了极为严重的破坏。记录到的温度达到了████摄氏度。特工█████的死亡会被作为通常程序下的死亡来进行处理。当这个事故报告被写下时，特工█████仍然在接受治疗并缓慢恢复之中。SCP-273的灰烬已经被放置于一个隔绝空气的防热保险箱之中。损坏的围场正在被修理以作为未来收容其他SCP之用。

**事故报告273-03** 
**日期：** ██/██/████
**地点：** Site ██

该防火保险箱被发现无法有效地收容SCP-273。保险箱内部及铰链处的严重腐蚀导致了收容被破坏，并且SCP-273进行了复活。3kg熟猪肉被放置在房间之中并且门被锁死。刚醒过来时，SCP-273表现得有点迷惑，但仍然如同预期一般地消耗了留下的肉。接着SCP-273提出想要回到原本的围场之中，因当时围场已经修理完毕，这个提议得到了马上的执行。

**附录273-03-2：** SCP-273的行为自其死亡事件之后有了彻底的改变。她很少再离开在围场之中的她的私人空间，除了“进食”的时候，并且也拒绝进行交谈。用███████进行的监视显示出在SCP-273一人独处时她很少进行移动，不是睡觉就是靠着一面墙坐着。除了没有任何对于这种情况的预先征兆，这表现出了抑郁症的典型症状。推荐对其行为变化进行紧密地观察。



« [SCP-272](/scp-272) | SCP-273 | [SCP-274](/scp-274) »





                    