# SCP-1230
                        




SCP-1230



**项目编号：** SCP-1230

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1230应放置在Site 12的一个安全收容保险柜内。使用需要至少2级权限，并分别受到3级人员和安全人员的监督。监督人员不得观看SCP-1230的内容。使用SCP-1230的人员需要在使用的48小时内提交一份梦境备忘。（见附录-1230-A）SCP-1230被重新放置到Site 12主图书馆书桌后面的一个安全收容保险柜内。使用的2级人员需要被site心理学家确认拥有令人满意的心理素质。使用SCP-1230的人员必须在48 小时内提交一份梦境备忘并还要提交一份随后的心理检查报告。

**描述：** SCP-1230是一本没有标记，绿色的精装书籍，在其表面没有任何异常属性。当打开SCP-1230的第一页，有一句短语“一个英雄的诞生”，而其他页面将是空白的（页面在书合上后会重置）。最初没有任何可见的效应，不过一旦阅读者进入睡眠，他们的梦境将由一个奇幻世界构成，而他们是这片混乱大陆的主角。做梦者将拥有完整意识和如同现实中一样的所有五官感觉。结果各不相同，取决于做梦者的想象力并会主要适应做梦者喜欢的奇幻冒险生活。在做梦者的意识中，这些梦境长度被记录为最少45秒（见实验1230-3）到最长200年（见实验1230-5）不过在现实中，做梦者的睡眠时间将不会像平时那么长。一旦醒来，阅读者将会记住梦境的每个细节。在所有SCP-1230诱发的梦境中，将总会出现一个自称“守书人” 的人物（SCP-1230-1），形象是一个胡子老人，穿着绿色的斗篷并自称是SCP-1230本身的化身。SCP-1230-1被报告对做梦者总是友好和有帮助的。它声称它很乐于创造这些“奇幻景色”并总是试图将这些景色捏造为做梦者最喜欢的那种。它会在梦境结束时表现得十分悲伤并总是要求做梦者“请尽快再次来访”。

**发现：** 在一个叫[数据删除]的小书店发现，店主没有关于持有此类无标记书本的记忆不过试图向当地新闻记者售卖有关“魔法梦境书”的故事。基金会成功把故事抹黑成一个骗局并没收了SCP-1230。

**实验-1230-01：** F███████博士，在一次试图探究其影响范围的测试中，打开了SCP-1230并马上搭上一架飞往他家乡[删除]的飞机并在一家旅馆过夜。在回来后，F███████博士报告SCP-1230-1出现在他的梦中并解释，一旦你阅读了“一个英雄的诞生”，梦境马上会注入你的潜意识中，之后SCP-1230-1可以遥控操作它。F███████博士对SCP-1230-1的合作很欣赏。

**实验-1230-02：** 一台摄像机被放置在SCP-1230上方，使用一支机械“手臂”打开了书本。所有的页面都是空白的。似乎SCP-1230只对那些能有梦境的生物产生影响。SCP-1230对最近的一个做梦者解释它只会影响那些“有想象力”的生物，因此大部分诸如动物的生物不会受到影响。

**实验-1230-03：** 一名D级人员被指示打开书本并（在哄骗这都是梦境后）被指示在进入梦境后马上自杀。测试者在进入梦境约45秒后带着一头冷汗醒来。他报告在一座叫“灰色尖顶”的火山顶端，在任务“Caladius，收祝福之刃”中。当被问及他为什么知道那些名字时，他声称“就像我知道他们一切一样”。他显然跳入了火山并“感觉到一股强烈的热能”并在之后醒来。D级人员请求批准“再来一次”。请求拒绝。

**实验-1230-04：** 一名D级人员被指示打开书并在梦境中对自己进行非致命伤害。在6小时后，D级人员醒来并报告他感觉到一种“失去意识”类的疼痛，并从没感觉如此难以呼吸。他同时报告见到一名年老的，斗篷男人询问他为什么伤害自己，并感谢他没有“像其他粗鲁的家伙一样”马上自杀。

**实验-1230-05：** B████教授用填写了使用SCP-1230的申请，并使用了他的4级权限飞快获得了批准。工作人员回忆B████教授“看上去兴奋得颤抖”并有些人报告说B████教授是桌面游戏和回合制游戏的极度发烧友。监视录像显示B████教授打开了书本。B████在15小时后都没有苏醒，这惊动了保安。一支医疗小队确认B████教授还活着并十分健康。在睡眠到达24小时后，B████教授开始移动。他慢慢抬起他的头并看着房间内，似乎十分困惑。保安进入了房间并询问他的情况，他回应“我在哪？”在工作人员解释他自己是谁后被送去治疗。数分钟后，B████教授重新获得了他的记忆并在洗手间里自杀。在过了15分钟B████教授还没出来后，一名护士进入并发现他用腰带把自己吊死了。一条写在墙壁上的涂鸦显示了他的遗言：“我不能回到这里。”F███████博士前去询问SCP-1230-1发生了什么，不过在打开SCP-1230后，每张书页都湿润的显示了同一条信息：“我很抱歉。我没打算让这种事发生。我只是希望人们快乐。”不停重复。SCP-1230保持该状态达3个星期，放置其的书桌需要两周晾干一次。为了进行交流，F███████博士放了一张粘纸条在SCP-1230内，写着“如果没问题的话，我要和你谈谈。”第二天早上，F███████博士为他和SCP-1230-1的交谈写了一份报告。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#22577;&#21578;-1230-14</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#22577;&#21578;-1230-14</a>


> 在晚上入睡后，我梦见自己进入了一片黑暗虚空。有一盏街灯，而SCP-1230-1坐在灯下的水潭里。他的胡子湿透了而他看上去也完全湿透了。我记得我们的交谈：
> 
> **F███████博士：** 守书人？是你么？上帝啊，你在哪啊？
> 


> **守书人：** *（带着抽泣声）* 我……没法让这里变出风景。
> 


> **F███████博士：** 守书人……那天怎么了？为什么B████教授自杀了？我们需要知道你那里的故事。
> 


> **守书人：** *（擦眼睛）* 他是这么的活跃！让我可以为他创造一个广阔而美丽的宇宙，而且他很明显想在这个世界中生活很久了。他征服了肮脏的野兽并拯救了公主……他创造了王国甚至有了一个家庭……不过他一直不想离开。他在幻想世界里陷得如此之深，让我很快意识到他比现实世界更满意这里。我告诫他这都是幻觉，不过他不听我的。他表示如果被他被强制离开，他将马上自杀。我试着让他保持快乐尽量久……
> 


> **F███████博士：** ……守书人……在他视角里这个梦有多长？
> 


> **守书人：** ……200年，博士。我尽了最大努力但是我只能让他呆上200年。可能是最甜美的梦，但是最终我们都要醒来。
> 


> 我几乎马上醒来。我不能相信他在梦里呆了200年。我被他的愚蠢所震惊，但是让这么一个灿烂的灵魂因为他自己的妄想而死真是太遗憾了。
> 




在报告提交后不久，安全录像显示F███████博士在SCP-1230里放了另一张纸条。几天后，SCP-1230开始再次显示它通常的“一个英雄的诞生”欢迎页面。当被问及那张纸条时，F███████博士微笑并回答“我只是给了它一些善意的建议。”

**附录-1230-A：** 初次测试中，SCP-1230-1要求做梦的人员，如果它能被重新放置在一大堆书中间（最好是小说）那它就可以创造一个更好的“幻想世界”。在数次实验以确保SCP-1230没有显露出敌意后，请求被通过而SCP-1230被重放置在Site-12的图书馆。



« [SCP-1229](/scp-1229) | SCP-1230 | [SCP-1231](/scp-1231) »





                    