# SCP-1130
                        




SCP-1130软件屏幕截图



**项目编号：** SCP-1130

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1130将被收容于Site12一标准Safe级保护性收容锁柜里。必须注意在测试中用作对象的D级人员可能会在离从SCP-1130-2中脱离时做出反常或是攻击性举动。一支由一名3级以上权限的医疗人员和至少2名安保人员将守卫在测试站点，并在对象再次出现后对其进行拘留，有必要时还可将其对其使用镇静麻醉。安保人员在执行此任务时需配备装有麻醉飞镖的麻醉用步枪。为避免暴露于公众，测试时段须选择在当地时间02:00到05:00间进行，方向仅可为合适的预定目的地。目击测试过程的平民将被拘留后施以A级记忆删除再施放。根据当前的任务报告和探索记录，SCP-1130-2已被分类为变化型空间异常。任何分配到SCP-1130的研究或安保人员必须熟悉相关指导。

**描述：** SCP-1130是一用于提供免费导航指路服务的互动式信息亭，能提供从██████,██的一固定位置往城市内任意一条街道的导航指路。其外部结构大小50cmx50cmx175cm，由未经装饰的金属做成。一█████牌LCD触摸屏被放置在咨询机的一角上，在其下方有一25cmx2cm的小口，导航路线从该口中被送出。一维护开口设在其背板上并可由此通往机器内部。SCP-1130内部没有任何处理元件、能源或外部印刷设备，但仍能在没有这些部分的状态下正常运行。其背板右上方有一标志，显示其为城市寻路亭████型，由██████公司在20██年生产。对该公司的秘密调查显示该型号的寻路亭确实被其生产过，但并不存在SCP-1130本身的生产、装配、分销记录。



SCP-1130-1个体



SCP-1130的主要异常效应会在其收到指路申请并打印出线路时显现。从SCP-1130中导出的路线图总是会指引使用者离开已有道路，使用一种被称作“维护用传送门26-Sigma'(称为SCP-1130-1)的入口。这种入口外形上市严重风化的金属拱门，且从未被观察到在同一地点出现多次，即便是对同一路线反复请求指路的情况下也是如此。SCP-1130-1在SCP-1130给出路线图前并不存在于相应位置。多名使用者依照同一份路线图能找到并使用同一入口直至其关闭。此时SCP-1130-1会从视线中消失，尚未进入其中的使用者将不再呢能继续跟随线路图指引。若以拍摄形式复制线路图，SCP-1130-1只会在使用者根据原始线路图寻路时出现。SCP-1130-1能被现场设备记录下来，在视频重放中对象会在依照指示寻路时遇到SCP-1130-1。

那些成功按照线路图到达目的地、且仍能镇定地完成任务报告的使用者称SCP-1130-1会在其进入其中后消失。此外，对象描述称穿过了一个最长达██千米的区域，其中满是相互贯通的大厅、房间和通道（称为SCP-1130-2)，最后发现自己出现SCP-1130-1前。该空间内总是一幅长期废弃的景象且毫无章法地胡乱连接着。一名测试对象曾报告称走过一条废弃的地铁隧道进入了一同样被废弃的████████快餐店内。



由测试对象D-█████带回的图像



所有对象都报告在在SCP-1130-2内听到了相同的声音，但当前仍未知其来源。任务报告和事后心理检查发现测试对象似乎会产生出一种持续的被追逐感，强度与其在SCP-1130-2中的停留时间成正相关。过长的暴露可能导致心理创伤，具体因测试对象的心理、情绪稳定性而有所不同。
在从SCP-1130-2脱离后，对象会发现自己出现在了目的地。测试结果确认对象从进入SCP-1130-2到脱离的平均时间是11-23秒。然而这与对象自身在路途中经历的时间不符，这从数小时到数周不等。

已确认完全无法与正在路途中的对象取得联系。GPS定位信号显示对象在进入SCP-1130-2后的位置是[资料删除]。这一状况一直持续到对象从SCP-1130-2中重新出现为止。视听记录仪器仍能正常工作，但在SCP-1130-2内期间无法发出任何数据。

**附录1130-A-01：** *回收与初期收容记录* 

SCP-1130在一系列游客失踪案后被发现于██████,██。只有一名失踪人员在距SCP-1130七千米以外的一处公共场所被找到，在他身上带着一份SCP-1130给出的路线图和一个头盔，之后被辨认为“伊丽莎白女王”M-17钢盔。该案件的详细信息被基金会专用监控站发现，特工███████带领一支回收队出动找到了SCP-1130。该名游客被找到并被施以A级记忆删除。.SCP-1130被回收队以市政施工的名义从其位于██████████地铁站外的原位置将其搬走。

**附录1130-A-02：** *记录文件1130-T-14/73299部分摘录* 


> **参与测试人员：** ███████-█████博士，D-73299
> 
> **概览：** 下面是记录文件1130-T-14/73299的部分视频、音频抄本。在测试开始前，对象被给予一份来自SCP-1130、前往█████████街的路线图。对象携带七天量的口粮供给（包括必要的激素包）和水。头戴式摄像头和便携式录音设备正常运作。
> 
> **抄录：** 
> 
> **<视频/音频记录开始>** 
> 
> **███████-█████博士：** “Jim，你在记录吗？”
> 
> *含糊的回复从镜头后方传来。* 
> 
> **███████-█████博士：** “很好。*转向D-73299* 麻烦你报一下你的名字和编号？”
> 
> **D-73299：** “谁，我吗？呃…我叫███████████，编号73299。”
**███████-█████博士：** “谢谢，我们已经给你准备好了路线图和补给。我们需要你在途中对你所经过的位置进行描述和评论。你能做到吗？”
> 
> **D-73299：** “应该没问题。我不需要和你们说话，对吧？”
> 
> **███████-█████博士：** “没错。但我们会记录下你看到或听到的一切。”
> 
> *███████* -*█████博士打开了SCP-1130-1。* 
> 
> **███████-█████博士：** “请进去。我们会关上门，不要担心。”
> 
> **D-73299：** “我希望你们清楚自己在做什……注意点！”
> 
> *D-73299被安保人员强行推进SCP-1130-2。关门声传来，对象骂了几句脏话。对象转身拿出SCP-1130-1,但光线不足。对象打开了头戴式LED灯并四处张望。其所处位置景象类似于一二战时期潜艇的内部。* 
> 
> **D-73299：** “天哪，我这是到了哪？”
> 
> *对象打量了一下周围，甲板上布满小水坑。狭长的舱室左侧是床铺。毛毯被放在生锈的金属床上、右侧是一被防水壁隔开的生锈金属墙。在对象面前是一带有闸门的小门。天花板和墙壁似乎一直在漏水。* 
> 
> **D-73299：** “好吧…好吧…必须呼吸…必须镇定…深呼吸…保持呼吸。所以你们要我说话是吧…这里看着像是船之类的。到处都是锈迹和污秽，我想你们也看见了。这边还有更多痕迹，让我靠近点看看。”
> 
> *对象在地板上的水边走了几步。一生锈的铁质标记出现在镜头中。* 
> 
> **D-73299：** “看不懂这是什么鸟语。也许是法语？我甚至都读不出来。不管咋样，还是得记录一下让你们能看明白。”
> 
> [事后观察：标记上写的是'Achtung!RauchenVerboten!']<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> *对象突然转过身，看起来很不安。* 
> 
> **D-73299：** “该死，那是什么？我听到什么了。”
> 
> [事后观察：对回收到的记录进行分析时没有发现任何可听声音。]
> 
> **D-73299：** “似乎是从右边传来的….又来了！到底是啥？！”
> 
> *对象跑向门边试图转动闸门。口中咒骂不停。* 
> 
> [事后观察：此时一种模糊的背景音响起，正在对此进行分析。]
> 
> **D-73299：** “听着好像…像牙齿…”
> 
> *对象打开了门并快速从门缝中钻入，随后将其关上。象靠在门上颤抖。LED光束照出前方有一房间。房间周围散落着一些医用床铺。窗户被木板封死。* 
> 
> **D-73299：** “嗯？那船去哪了？该死我又到哪了？”
> 
> *对象走了几步，突然停下。* 
> 
> **D-73299：** “我又听到了但是…我已经把门关上了！不，不！我关了门的！我明明关了门的！”
> 
> *对象跑向房间尽头，被一倒下的输液架绊倒。可以听到其哭喊声。* 
> 
> **<视频/音频记录结束>** 
> 


> D-73299在07：03：21从目的地附近的一所建筑物一侧出现。对象处于困惑和恐慌的状态，展现出严重营养不良。对象对指示毫无反应并试图离开测试站点。他随后被安保人员制服并拘留问询。时候生理、心理检查显示对象在SCP-1130-2内停留的时间约为2到4周。此外对象以一把从SCP-1130-2内找到的老虎钳拔掉了自己所有的牙齿。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. （译注：谷歌翻译为德语“注意！禁止吸烟！”）



« [SCP-1129](/scp-1129) | SCP-1130 | [SCP-1131](/scp-1131) »





                    