# SCP-750
                        




SCP-750在盒子外的一个样本的近距离照片。



**项目编号：** SCP-750

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在不直接佩戴时SCP-750没有威胁，并应存放于Langley博士的办公室直到所有相关实验和研究完成。所有SCP-750实体在实验完毕后应从使用者身上移除，清洁并放回保管措施。

**描述：** SCP-750是一批二十四（24）副隐形眼镜，推测适用于近视或远视患者。戴上一副SCP-750时，它们将会黏附在角膜上且使用者无法将其摘除，但其他人仍然可以。SCP-750的使用者在使用后立即报告了视觉模糊，紧接着是一阵眩晕。当使用者从茫然中恢复后，他们描述了一种认知的变化；这种改变看似随时间恶化，长期暴露于项目将会导致使用者在眼镜被摘除后仍永久忍受SCP-750带来的影响，并且进而影响使用者的触觉、嗅觉、听觉和味觉，此时唯一的治疗方法是切除受到影响的视神经。



暴露在SCP-750下几个小时的测试对象所画的███████博士。



暴露于SCP-750的人员报告了以下认知变化：

- 人造墙、天花板和地板被类似于生物膜的物质覆盖
- 天空呈暗红色，云总是呈黑色
- 食物看起来像被肢解的人体、器官及内脏
- 看到微小的昆虫从他们的皮肤毛孔中钻出
- 文字变成未知语言
- 艺术作品的改变——绘画作品描绘人类历史上的暴行，雕像表现的是不符合任何已知种族的异界生物

除此之外，被影响者将对他人做出暴力反应，并且无视任何进行人际交流或沟通的企图。长期暴露于SCP-750可能并已导致了精神分裂、创伤后压力心理障碍症（PTSD）、分离性身份识别障碍（又称为多重人格障碍）及反社会人格障碍。

**附录：** SCP-750由███████博士发现。他从第█期█████ █████杂志封底的广告目录订购了一副“X射线眼镜”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>后，收到了一个装有SCP-750的盒子作为替代。盒子中还有一张“产品介绍”，抄录如下：


> 忠实的顾客们，你们好！感谢订购您崭新**炫酷** 的透视眼镜，您的朋友**工厂** 全新出炉！您购买的产品终生保修*，附有联系电话。您的朋友将会嫉妒和渴望您拥有的力量！想知道您的新眼睛具体如何使用？简单！只要拿起一副眼镜，把丫弄得*超~~~* 贴近（get 'em reeeeaaaaal and close）您的旧眼睛！您新的购买物会取代它们！享受乐趣吧！！！
> 
> *哇！用您看穿谎言的新能力吓朋友们一跳！
*耶<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>！在学校炫耀！再也没有老师可以向你隐藏东西！
*酷！发现秘密！寻找宝藏！了解未知！现在一切皆有可能！
*不可退款。**警告** ：直面现实可能导致您重新认识您痛苦的生活。谨慎使用。
> 

*注：电话号码及提及的保修证明未包含在███████博士的订购盒内。* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** X射线眼镜（X-ray specs）是一种号称能透视固体的小玩具，但实际上是视幻觉，也没有X射线……
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文为zippie



« [SCP-749](/scp-749) | SCP-750 | [SCP-751](/scp-751) »





                    