# SCP-1910
                        


**项目编号：** SCP-1910

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1910应收容在一个位于生物站点-1910的气密保险箱之中。A级生物危险防护服应在收集样本时进行穿着，这是因为SCP-1910的特殊性质只会在接触活动物组织时启动。SCP-1910不能接触任何植物或是类植物SCP物品。除了控制下的实验之外，SCP-1910必须保持清空状态并且不得被点燃。

**描述：** SCP-1910是一根单管可持烟斗，当其装满了Mu'assel（烟草团）或是大麻制剂（大麻松香）并以闷燃碳以正确方法点燃式时，它将会产生覆盖其半径200m区域的白色浓雾。当有受损植物在这一范围内时，这些雾气将会进入激活状态，汲取并吸收附近脊椎生物的软组织和体液，这一过程将会使这些雾气变为暗红，该雾气将会使用这些融化的动物组织修复在其范围内的所有受损植物，将受损伤的组织和器官以健康的“补丁”替换。

由SCP-1910提供的“补丁”和活动物细胞一致，基因和组成上都匹配于那些最近被汲取的生物，并且注意到所使用的组织都和原本植物受损的组织相类似。例如，在实验1910-33a之中，SCP-1910就被为一株烟草植物的茎叶组织损伤激活，并且汲取了一只猪前蹄上的组织。它将叶子的软组织以改良过的皮肤和脂肪细胞加以代替，将气孔守卫细胞以肌肉细胞加以代替，将角质层以脂肪腺中分泌的蜡质代替，将茎部的木质部和韧皮部分别以静脉和动脉代替，将叶脉以毛细管代替<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。这个拼凑出来的补丁是肉质的，但不能进行光合作用，尽管它已经完美地复制了所有受损组织的结构和营养制造机能。有趣的是，动物身上被汲取的组织质量远比用于修复植物的要多。

**回收文档：** SCP-1910第一次是在1964年进行编目的，那是在一次发生在俄勒冈州的█████████镇上的媒体恐慌事件之后。目击者说一群环境抗议者将自己捆在伐木场的大树上并且开始传递一个烟斗。当伐木者无视了这些人并且开始砍伐附近的树木时，SCP-1910的异常性质被触发了。

5名伐木者在数分钟内就变成了骷髅；目击者报告看到了这些伐木者的组织填补进了树木的损伤之中。所有的幸存者都马上逃离了现场，将SCP-1910丢弃在了树林之中。现场存活下来的幸存者们因脱水而被送进了当地的医院，并且有5名受害者，其肌肉和皮肤大片脱落了。基金会专家稍后不久就确认了所有这些软组织的被移除现象，包括那些已经骷髅化的伐木者们，他们的骨髓也被移除了，并且他们通过已经拼凑进树木中组织上遗留毛发的分析确定了这些物质的原始人类来源。

基金会被当地的新闻报道所惊动，并且马上启动了掩盖措施。这些伐木者的死亡最后被归责于一次在附近山洞中发生的气体泄漏事件，并且将脱水的情况说成是抗议者使用的药物所致。基金会对SCP-1910进行了编目并且收容了它，受影响的植物物质被隔离在了新指定的生物站点-1910之中。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 请参见实验文档1910和文档1910-YT12来获得有关于这种类推法的情况摘抄，或是更为详细的注释。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1909'>SCP-1909</a> | SCP-1910 | [SCP-1911](/scp-1911) »





                    