# SCP-346
                        




位于Rights博士手掌中的SCP-346，它的昵称为"Pterry"。



**项目名称：** SCP-346

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-346应被安置在一个至少有1米高，1.5米宽的鸟笼中。由于SCP-346并不比普通长嘴鹦鹉更加聪明或者更加强壮，锁与附加安全装置都是不必要的。SCP-346的笼子应拥有至少两个附带栖木的水碟并且每日添水，并且每日投放5到6只中等体型的活蟋蟀作为食物。出于为项目提供娱乐的目的，SCP-346的笼子同时应拥有供项目栖息，搔抓，攀爬的一枝分枝树杈，一个顶部开放的苔质巢，一个由细线悬挂的亮色铃铛。

SCP-346的笼子应覆盖一层以玉米芯为原料的可生物降解的铺垫，每两周清洁与更换一次。在清洁过程中，SCP-346可以被握在手中，也可以任其在闭室中飞行，或者被安置在一个纸袋内同时用一本打开的书封住袋口。

SCP-346的笼子被安置在Rights博士的办公室内，没有经过她的允许不得移动。尽管SCP-346拥有啃咬指尖和拉扯头发的习惯，但脱离保管措施的SCP-346 并无危险性，可以轻易地被网或者手再次捕获。

**描述：** SCP-346是一个翼龙——古代飞行爬行动物——的未确认从属的成员。SCP-346的体型接近于一只小蝙蝠，有非常轻的骨结构。尽管它的头、翅膀与腿是裸露的，它的躯干拥有一层柔软的皮革质感的暗色绒毛。特工██████████在巴西的一家小型宠物商店买下了标注名字为“Kongo-mato”的SCP-346，项目的来源未知。

宠物店店主声称不知道SCP-346从何而来，他仅仅是从黑市上买来了一些据称是某种珍稀种类的鹦鹉的蛋（其中只有一个蛋孵化出了SCP-346）。一些理论表明，在南美洲也许存在着一个类似于SCP-346的生物的巨大群落。

体检表明，SCP-346已经成年，但是似乎由于营养不良与长期生活在一个狭小的笼子的原因，它的正常生长已经被阻碍了。SCP-346是雄性，被喜爱它的工作员工爱称为“Pterry”。

SCP-346的行为活动类似于鸟与蝙蝠，在黎明与黄昏是最为活跃，在提供给它的空间里非常活跃的飞行，捕食昆虫。SCP-346的叫声类似鸟类与啮齿动物，常在深夜被记录。一些员工认为这很有趣，而另一些则认为这很恼人。

**附录1：**  After the discovery of [SCP-1265](/scp-1265), some theories suggest that there may be a large colony of creatures similar to SCP-346 somewhere in South America. However, the existence of SCP-346 implies that these alleged colonies (should they exist) do not possess the same anomalous properties as SCP-1265.

**附录2：** 建议对SCP-346的来源进行进一步调查，目的在于寻找到相似生物的大型群落，以确定其来源是某种翼手龙属的幸存成员，或是来自一个时空裂缝。

根据Rights博士的要求，应阻止SCP-346与[SCP-529](/scp-529)进行接触。



« [SCP-345](/scp-345) | SCP-346 | [SCP-347](/scp-347) »





                    