# SCP-980
                        




在隔离区中的SCP-980。



**项目编号：** SCP-980

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-980收容在悬挂于Site-██的25m*25m*25m隔离区中央的铅质牢房内。牢房有一扇与通向隔离区的窗户呈一直线的玻璃窗。该窗户替换为含铅玻璃——见附录。当SCP-980不处于受研究状态的时候，通向该牢房的门必须紧锁。由于精神与物理威胁，高于D级别人员不可进入牢房周围的隔离区。SCP-980没有任何计划脱逃的迹象，因此通向牢房的升降机无需武装警卫把守。此外，从牢房坠落在地面造成的伤害，足以阻止它脱逃。任何喂食或营养供应都不是必要的。

**描述：** SCP-980是身高体重位于平均水准的缺乏容貌特征之人形，性别年龄不明，皮肤光滑灰白。SCP-980没有任何面部细节，感知器官，或指甲及头发等特征。它易受伤，伤处流出类同白颜料的黏性物质。分析结果表明SCP-980没有内部器官，不过拥有可类比于人类的骨骼。尽管没有眼睛耳朵，SCP-980显示出20/20的视力，以及略高于平均水准的听力。没有异常器官或任何指示着其他感知方式的事物出现在它体表，进一步的测试无法解释该现象。当得到提示之时，SCP-980可书写英语，然而由于它的影响使得键盘和显示器无法正常回馈，打字是徒劳的。

SCP-980对位于身周半径8米球状区域之中的物体和生物，自然而然产生“缩简效应”。该效应在移除物体颜色，细节，常常也包括功能的同时，简化该物体的特征。动物首先失去皮毛以及四肢及尾巴的长度，瘤节等可区分特征，而人类则逐渐形成更平凡的面部特征，且增加或减少高度及重量。这一变化倾向于一个较“平均化”的1.7米高度，和76千克左右重量。随之而来的是失去人格特征，包括爱好，习惯，以及通常最先丧失的记忆。

短暂面对SCP-980不会造成物理伤害，但拥有复杂循环及呼吸系统的有机体长期暴露于SCP-980影响之下，通常会引起邻近身体部分融合的“缩简化”。没有测试体报告在此过程中感到痛苦。一个用以测试的D级人员在SCP-980容器内部停留约30分钟后，即体验到该程度的影响，随后立即引发心力衰竭。解剖表明测试体的心室融合在了一起。对身体的影响倾向于随机的，通常涉及心，肺，动脉，胃部及肠道，大脑，及感知器官。虽然在一些感知器官受影响的场合下，结果并不致命甚至并不产生危害，但继续暴露在SCP-980之前，会引发更高速的转变。



█████ █████ 公寓中缩简化的走廊之一。



SCP-980在位于 ████████, ██的█████ █████ 公寓被发现，经历SCP-980数小时的影响后，造成了邻近市民的死亡与精神损伤，以及该公寓及其内部物体颜色与形状的缩简化。被捕捉时，它穿着厚厚的冬装以及风帽。迄今，SCP-980对它如何出现在此地的询问没有应答，不过307号房间看起来比周围受到更严重的影响。此外，307号房间的住客，████ ██████，并不是SCP-980的“受害人”尸体之一。

**附录 980-01：** 自从回收SCP-980之后，供给人形SCP的标准制服就一直伴随着它。该制服显示出缩简化的确实影响，不过一直处于可使用状态，直到 █-██-20██，一名研究者发现它大部分都消失了。SCP-980的收容牢房内出现一层薄云，空气中含有比正常多0.██% 的氢。

**附录980-02：** 铅是对SCP-980效应拥有高度抗性的少数物质之一。因此，SCP-980的收容牢房完全由铅构筑，包括窗户上的含铅玻璃。最近研究表明铅制窗户对SCP-980效应的抗性增加<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，必须每两周进行替换。

**事故报告 980-04** 


> 在D级测试体，D-980-07的场合，物理变化没有发生。测试体与SCP-980相处三个小时，没有异常体验，被怀疑为免疫；直到被指示离开时，测试体沉默地拒绝，继续闭眼坐在椅子上。每次得到指示离开的命令，他都以沉默拒绝，直到受到人身威胁；他将桌子推到旁边，冲向SCP-980并拥抱它。又一次威胁后，测试体开始啜泣，嘴与眼持续紧闭。当测试体抓住SCP-980不放并试图用指甲抓穿自身眼皮时，警卫将他移出收容牢房。
> 

在[实验记录980-06](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/experiment-log-980-06)中有进一步的研究报告。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文如此，该处“increase”疑有误，结合文意应是decrease



« [SCP-979](/scp-979) | SCP-980 | [SCP-981](/scp-981) »





                    