# SCP-207
                        




SCP-207-C



**项目编号：** SCP-207

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-207应被收容于一个尺寸为1m*0.5m*0.5m的防水金属保险箱内，钥匙则应保管于Site-██的生化收容区负责人手中。SCP-207应在任何时候都被收容于该区域之中，并且所有试图进入该区域的人都应被检查是否携带了食物或者饮料，除了出于研究的目的之外。所有摄食了SCP-207-1的人员应该被留存以待未来的研究，并且移除所有的基金会安全等级。

所有在Site-██的自动售货机都只能出售无碳酸的饮料，任何透明度的变异都应该第一时间进行调查。

**描述：** SCP-207表现为一个装着24瓶可口可乐品牌的可乐饮料的板条箱，这些瓶子被指定为SCP-207-A到-X。SCP-207-B是现在正活跃地用于实验的一瓶，并且其他的瓶子在没有安全等级4以上研究员授权的情况下不得打开。所有的瓶子都应该明显地打上标记以帮助辨别。这些瓶子之中所装的液体被认为在整个SCP-207之中都是相同的，并且不能被摄食以进行监督下的实验。这些液体被分类为SCP-207-1，并且应被作为2级化学危险品对待。SCP-207-1看起来不会因为时间推移而发生变质。但是，用于测试的瓶子应该始终与其取出的液体一起在收容区域外始终处于保护性覆盖之下。

光谱学物质分析和化学分析表明这些液体之中有着比平常状况之下更高的糖和咖啡因的富集（不论这是自然的还是人为的），并且还有[已编辑]。实际的作用是当一个项目喝下SCP-207-1之后，他们将再也不会有对于睡眠和休息的需求，也不会有做出这些事情的尝试。这种效果在项目测试之中发现不会受到任何安眠药或者是镇静剂的减弱。但是，至少要5ml以上的液体才能引发这样的效果，这个最低下限的存在原因还没有找到，虽然这被C█████博士假定为[已编辑]。因此，除非有着3级以上研究人员的授权，只能有5ml的液体来进行研究。在这个量以上的液体没有表现出其他的效果，除了SCP-207项目之中被发现的例外（参见附录）。

除了移除了项目对于休息的需要之外，SCP-207-1也同时会引起机动力、反应力和心理能力上的一种飞跃。这种增强呈线性增加，大约每六小时增加50%（以标准医学手段段测量，有正负5%的误差）。实际的摄食行为证明了这些液体是可以使摄食的项目比那些没有摄食SCP-207-01的人思考得更深入，反应更灵敏，移动更迅捷。心理能力测试显示了这些项目的IQ也与其他的能力一起直线上升着。

但是，SCP-207-1并没有改变它所感染的身体。他们生理学机能还是没有发生改变，因此这很难支持这些出现的活跃性的机能增强现象。没有一个项目能在测试期间撑过48个小时，它们都死于严重器官衰竭，其原因是动脉爆裂导致的输血不足。项目也会在大约24小时之后表现出巨大心理压力，通常会表现得做每一个动作都十分小心，为了避免事故的发生。测试SCP-207-Alpha和-Rho显示在大约24小时之后，这些被SCP-207-1所感染的项目会严重地低估他们的速度。最为典型的，SCP-207-Rho轻易地逃出了收容区域，尽管那里有着一堵高5m的墙。但是，这导致了测试项目的内部骨骼结构[数据删除]。

**附录** ：在学生████ █████从所有的科目（包括体育课）之中总是垫底到忽然的一飞冲天，并且还在体育项目上打破了数个记录的报告之后，SCP-207从███████大学内回收。██████特工，潜伏于当地的警察系统之中，带来了████ █████进行调查。项目在采访之中披露了SCP-207的存在。但是，在对项目进行A级记忆删除时项目表现出了逃跑的企图，该记忆删除的行为导致了项目的暴力性的[数据删除]。他的死因是：严重内出血导致的器官衰竭。因为SCP-207-A在发现的时候是空的。我们相信他喝掉了一整瓶的[已编辑]。

SCP-207是从项目的家中发现的，发现时SCP-207已经空了。████ █████被作为失踪人口向当地的警察机关进行了报告，对于███████大学的更多监视现阶段还不是必要的。



« [SCP-206](/scp-206) | SCP-207 | [SCP-208](/scp-208) »





                    