# SCP-1113
                        


**项目编号：** SCP-1113

**项目等级：** Safe



处在惰性状态的SCP-1113。注意被附加在陀螺上的女人雕像。



**特殊收容措施：** 由于其在惰性状态下不表现出危险性，SCP-1113可以被储存在一个标准收容室里的收容箱中。如有测试需要，需拥有3级或以上等级的研究员的登记才可使用。任何可能引起D级人员大量死亡的测试必须在开始之前得到高层人员的书面批准。

**描述：** SCP-1113是一个小型的拥有青铜底座的陀螺，严重氧化，并有以前被涂上的小型的蓝色斑点的痕迹。其上部是一个女人上身的瓷雕像， 涂有瓷釉，身穿一件蓝褐色的由粗糙棉布制成的衬衫。项目可通过稳定地拉动缠绕它的绳子来进行高速旋转。该塑像由一段段青铜部件通过透明树脂橡胶粘合，检测材料的年份发现与其加工的时间一致(c.1915)。青铜部件的年代已经通过热释光测年法估算出来，大约在公元前50年(±40年)。陀螺内侧的合金和模具存在缺陷，表明青铜部件已被重新组装过且曾用于另一结构。

当以手旋转SCP-1113时，只要陀螺正在旋转，旋转其的对象就不会老化或者退化。使用自动机器人旋转陀螺的测试表明，当以足够的力量(使用与人力强度相似的力度)旋转项目时，它在任何地方都会持续旋转至多达14小时的时间。任何在陀螺旋转之前或期间造成的伤口将一直保留下去，并不受任何影响。

基金会在████收到伦敦警察署中基金会成员的报告后注意到了该项目的存在。该成员报道说，这是从一个在英国布莱顿市的房子里得到的证物，苏赛克斯郡的警察在收到邻居报道有难闻气味后进入了房子。在强行进入这所房子时，他们发现了一具大约70岁的男性的尸体。他的身体躺在地板上，一只手伸到了沙发下面。警察在沙发后面找到了该陀螺。男性尸体的所有右手手指根部上都有大量的老茧，并且在掌心有一个深约一厘米的伤口，似乎是通过燃烧或摩擦而有烧灼的迹象。估计结果表明，绳子和手掌之间需要持续摩擦数周才能造成如此严重的伤害。他的右腋下窝也有严重损伤，并且在试图触碰到陀螺的时候手臂过度伸长引起极端脱位。

尽管在房子中发现的有关死去男性的个人信息非常少，尸体的身份被认定是一个叫Richard Mark Piper的人 ，其19██年的驾驶执照和在公寓里发现的出生证明中给出了死者的出生日期，为24/12 /18██。补充材料中可能包含更多信息，主要包括在死者家中发现的一系列期刊和邻居的警方证人报告。


---

**补充材料 1113-2C:：Richard Mark Piper 的日记片段(部分错误是因为原文如此)：** 


> 一月██, 19██:
它绝对管用。我的意思是，我不知道如何，但每次我开始旋转陀螺，就好像我的手被撕开了一样，膨胀得像个干瘪的挤出了所有水分的人。如果我早点这么做，我就可以赢得这场该死的战争。
> 
> 我想知道它是怎么工作的，可能是靠磁力，或者一些晶体吼康。吼康？我在说什么？我正在用钢笔来写下这些东西，用我那完美的，工作之手来写下这些东西！
> 
> 四月██, 19██:
俱乐部里的人总是问我年龄怎样。他们认为我是个60岁的老头，尽管看上去是50岁的，这让他们印象深刻。想象一下如果他们知道真相 – 我仍然记得最后一次的加冕礼，更别说这个了！这真是一个奇迹，我真希望我可以告诉世界我发现了什么，但这之后它就会从我身上被拿走，我知道的。 如果我能让Rachel使用它，她这些天看起来如此的虚弱。但如果我知道了她无法不告诉她的朋友的话，女人不告诉街上的行人都无法得到新的晚霜。
> 
> 六月██, 20██:
不能很好的拿住他，我的手现在非常痛，不能停下，我可以感到**他** 在我脖子后呼吸，死神，我知道我已经把**他** 推迟太久了，这变得越来越困难，现在她一次只能旋转几分钟了。她必须保持着跳舞，她舞动得如此美丽。
> 
> 我不想死。
> 


---

**附录**  虽然很明显，这个项目的效应可能会导致对使用它的迷恋，但我们并没有证据来证明这是否仅仅是因为心理作用还是SCP本身造成的状态。在弄明白之前，建议仅限D级人员使用。



« [SCP-1112](/scp-1112) | SCP-1113 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1114'>SCP-1114</a> »





                    