# SCP-1226
                        


**项目编号：**  SCP-1226

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-1226被悬挂于一个标准收容间的墙壁上，仅限测试人员进入收容间。项目可以被安全的远程或者分段观测，因其异常特性只会在被人类亲自观测其整体的时候显现。一个6 cm x 6 cm规格的不透明黑色立方体被安置于SCP-1226的左上角，且只在测试时被移开。只有D级人员被允许直接观测SCP-1226。特殊安全保护措施将在有个体暴露于SCP-1226时被采用，在守试个体显示出了高度的攻击性，忍耐力和体力提升的情况下。暴露于项目下的个体将在试验结束后被处决。

**描述：**  SCP-1226是2mX4m的大型风景油画。项目非常详细地描述了核武器在大城市上空爆炸的情况<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。应当注意的是油画的每一个细节都从光学层面正确逼真的的反射成千上万的玻璃碎片的反射光，是对原子弹爆炸在由3129人在街道上的效果的精确展现。SCP-1226最初被展示于一个漆橡木框架内，并且附有一个独立的介绍板块<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。介绍板上记载的全文详见附录1226-02。

当一名人类个体现场观看SCP-1226的整幅画作时，这会导致观看者的精神状况和身体状况的立即转化。体格和全身肌肉的显著增加，伴随着脊柱的明显弯曲，因为这种变化所以被强制的摆出一个驼背的类人猿姿势。个体的头骨会被彻底重塑，前额倾斜，下巴突出。这一变化导致大脑总质量的显著减少和颅压的增加，同时脑容积显著减少。这些变化发生在大约40秒的时间内，并且显然是非常痛苦的。

暴露于项目后后的受试者大脑容量的巨大减少与脑质量的减少是一致并且同时发生的。而受试者之后只能够有基本的喉音发声和简单的手势的沟通方式，并且只关心进食，交配，和其他基本的本能行动。由于剧烈的疼痛和与转化后的思考功能丧失，受试者总是会进入一种惊恐的狂暴状态。

初始对于受影响的对象的“穴居人”的描述已被证明是不准确的。尸检和古人类生物学分析显示已知的古人类和受影响者之间具有明显的差异。目前倾向的的理论提出受影响个体是转变为一中迄今未被发现的史前人类，或者是普遍认为的“穴居人”的原型。

到目前为止，所有对于受影响个体的重新教育和康复工作的尝试都以失败告终，因为这种影响根本性地简化了大脑的结构。
**附录 1226-01：收容记录** 


> SCP-1226 被回收于 ███ ██, ████, 随着项目在 [数据删除]处的[数据删除] 美术馆的初次露面。揭幕活动以██████████████的最新作品为特点大力推广，并有全球艺术界许多知名成员出席。
> 
> 揭幕活动使 ███个个体受到了SCP-1226的异常效应的影响。没有暴露于项目下的美术馆赞助人和雇员被那些暴露在项目下的个体在接下来的半小时内杀死，通过用大锤重击，分食，██████ ███████████，和这类行动的组合。911记录和警察报告被MTF Upsilon-23(艺术评论家)拦截，受影响个体被捕获或者当场处决，并且向目击者和接线员执行了记忆删除程序。SCP-1226的异常效应被MTF Upsilon-23在站点内确认，同时SCP-1226被收容。
> 

**附录 1226-02：介绍板上记录的文字** 


> 现在这个时代的必然结局就是自我毁灭！后现代时期将像前现代时期一样，新的将像旧的一样，将闪闪发光的镀铬原始主义献给每一位，而我们最终都会变cool的。
> 
> ~███████ ███████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 


---


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-1226中描绘城市的天际线与任何现存的大型市中心不符合。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 框架和介绍板都没有表现出异常性质，可以申请查看。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. ███████ ███████先生， 著名后现代主义画家， 声称自己对于发生在[数据删除] 的展览会展览了自己的作品这一事毫不知情.。除此之外，SCP-1226确实是其作品的典型。



« [SCP-1225](/scp-1225) | SCP-1226 | [SCP-1227](/scp-1227) »





                    