# SCP-2885
                        


**项目编号：** SCP-2885

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2885将被收容于Site-19的一处标准锁柜中。在未进行实验时，将被储存于一不透明盒中以避免视觉接触导致的意外暴露。有意进行与SCP-2885相关实验的人员必须持有3级或更高权限。

**描述：** SCP-2885是一透明玻璃长方体，大小为21cm * 14cm * 1cm。一些残留的字迹被写在项目表面上；虽然这些字迹中的大部分（确信最初是由风干后可擦除的马克笔写成）已被擦去，仍有一小部分完整语句可在合适灯光下清晰可见：


> 在那里有更好的生活。你已经得到它了。
你总是你自己。
你拥有的越多，能给予的就越多。
挤掉已经成功的人无伤大雅。现在是你的回合了。你无需顾虑。
> 

SCP-2885的异常效应会在一个人类注视之至少15秒后出现。暴露人员一开始会报告称看见了一片模糊的未知风景。之后无论暴露人员是否继续观察SCP-2885，他们都会经历以下几个阶段的感知幻觉：

- 暴露后0-1小时：幻觉渐渐扩展到整个视野。图像很模糊，对正常视线尚无干扰。透过这不清晰画面的移动似乎都有同一步伐。
- 暴露后1-3小时：幻视质量剧烈提升，开始遮蔽正常视野。幻听开始出现。对象描述听到了模糊的环境声音。包括日常的环境噪声，如汽车行驶声、人类说话声。
- 暴露后3-6小时：幻听开始变大变清晰，开始包含脚步声和沙沙的噪声。未知风景变得易于辨识：对象报告称对所见环境和其所在位置很是熟悉，多为家、餐馆、公园等。对象开始对幻觉中受到的刺激做出反应，偶尔地报告听到了自己的声音在无意识地说话。在这一阶段将结束时，对象将不再做出实质上的有意活动。
- 暴露后6-10小时：对象功能性失明。对象开始更活跃地与幻觉进行互动，报告称这些尝试会获得成功，幻觉的表现会随对象自以为在幻觉环境中的举动而变化。对象发出的自言自语会越发碎片化，最终彻底停止。突然的无意识活动，如手指颤动、肢体肌肉抽搐以及面部歪曲都有出现。
- 暴露超过10小时后：幻觉彻底覆盖感知。对象将停止自行进食，必须接受静脉注射。尚能进行口头报告的对象称自己完全控制了自己的行动，并会偶尔说出一些随机的问话。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>这些话语从未在暴露12小时后被记录到。

**附录2885-1：** 仍在对确切结果进行研究，但初步发现证实这些幻觉可能不仅是单独发生在暴露于SCP-2885的人员身上。此外，在某些个例中，暴露于SCP-2885的人员发展出了替代人格，并时常拥有其本不应掌握的知识（参见实验记录）。

**实验记录2885-R：** 
**日期：** ██-██-██
**对象：** D-81254
**程序：** 对象被选中志愿遵守指示。在注视SCP-2885后，他被指示重复所有自己所听到的声音和其他环境噪声。无关评论已被省去；下面是对某些值得注意的评论的部分音频记录。


> [部分记录开始]
> 
> **[5:27:15]：** “人们在和我说话，但我不知道他们具体在说什么。但是现在我能理解更多词语了。”
> 
> **[5:27:30]：** “什么人……看起来像我妈，但是……更快乐。她在问我是否准备参加家庭晚餐。狗在叫……我以为她在我失业的时候就走了……”
> 
> **[5:27:45]：** “邻居在用水管给草地浇水。这是我见过最好的邻居，我想。”[暂停]“有人在叫我离开，但我看不见他们。声音听着像我自己的。”
> 
> [多余记录内容省去]
> 
> *D-81254不再能视物。幻觉以常规速率发展。* 
> 
> **[6:11:00]：** “有人在叫喊着让我出去，但桌前的所有人都在对我微笑。我的兄弟们没有离去，我最好朋友的老板在为我最近的升职道贺。外面有人在叫？我看不见他们。”
> 
> *尽管D-81254声称听到自己的声音在说着不同的新指令，他仍然配合着最初的指示。D-81254的右手开始断断续续地颤动。* 
> 
> [多余内容省去]
> 
> **[7:15:45]：** “人们在问我为什么不停掉落叉子，我不知道-不，不，呃，我很好。也许是看完电影后有点紧张。打扰一下，我想上一下卫生间。”
> 
> *D-81524从右到左地转动着头，说“我在镜子前。我……我看起来好多了。就像我原本认为的那样，如果事情能变好的话。”* 
> 
> **[7:16:15]：** “我觉得我一直在听到我自己的想法。一些回声。但那不是我。不是我。它不停的说它就是我，不是这样，但那也许是个谎言，对吧？我的生活很美好!我的生活。我的。”[暂停]“我的头撞到水池了。我听到了重击声，但是什么都没感觉到。”
> 
> *对象称像说话一样的噪声突然停止了，他现在能清楚地听见自己说话。D-81524之后不自主地说（于11:31:52）“你们在SCP-███事故后释放了我。我自由了。为什么我会回到这里？”之后不再说话。几分钟后D-81524开始强制脱离实验房间并快速走向通往最近的Site-19楼梯的走廊，但他此前并无任何关于站点建筑结构的知识。在被拘留后，他拒绝说话并很快陷入昏迷。* 
> 
> [部分记录结束]
> 

**附录2885-2：** SCP-2885于██-██-██在 █████, ████████的███████设施被回收。一队基金会人员在该地区一系列异常医院收治后突袭了这座设施。特工发现一座废弃的工作间，包括一些基本的医疗设备。SCP-2885在五个类似的玻璃板中被发现；这些玻璃被类似铁的物质包裹着散落成几堆。五具不同程度腐烂的尸体在同一房间被发现，均捆在担架上。一副空担架被掀到在地，衬底上刻着“你不是我“字样。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 最常见的问句包括“谁在动我？”“为什么我能听见自己的声音却听不见自己的思想？”“你能出去吗？”，一般都是以恐慌或紧张的语气说出。



« [SCP-2884](/scp-2884) | SCP-2885 | [SCP-2886](/scp-2886) »





                    