# SCP-2988
                        




一组肢体在追赶D-9562时将自己分离，D-9562被图示肢体捕获并遭到了SCP-2988的例行对待。



**项目编号：** SCP-2988

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 包含SCP-2988的果园被基金会人员隔离，所有人员需在测试对象进入SCP-2988之前，期间，之后对其密切监控。研究人员需注意，SCP-2988可响应四米半径内的人类交互行为，且其肢体可在三十米半径内活动。Site-45研究员及驻扎在SCP-2988的人员被指示即时报告关于SCP-2988起源的最新调查结果与发现，及相关个人（POI）Izaak的信息。

**描述：** SCP-2988是一棵位于北美[编辑]的树，与颤杨（*Populus tremuloides* ）特征相似，尽管拥有着黑色树叶，黑灰斑驳的树皮及普通美洲山杨本不该生长的果实，这些果实被标记为SCP-2988-1。SCP-2988连树冠高达26米，宽8米。

SCP-2988-1拥有黑色表皮，柔软的橙红色果肉，圆形外观。SCP-2988-1果汁具有镇静与麻痹作用，使受试者产生幻觉，眩晕，呕吐等症状，紧随其后的是麻木及运动能力丧失。

一些动物与人类前肢附着于数个SCP-2988分支之上，看起来均被巨大力量扯断。尽管持续暴露于风雨当中，但上述肢体没有腐烂迹象，它们非常灵活，能够协助SCP-2988捕捉，击打，束缚接近它们的生物。

当一个人类靠近SCP-2988附近四米范围时，SCP-2988的树干将明显弯向他们，某一附肢靠近对象，摘取并向他们提供SCP-2988-1，作出手势示意对象食用果实。如果SCP-2988-1被消耗，SCP-2988将等到对象因果实效果失去行动能力后采取进一步行动。若果实被拒绝，或对象企图离开SCP-2988，它将尝试强制喂食，并使用前肢束缚对象。若对象尝试逃离，SCP-2988会在前肢上涂抹SCP-2988-1果汁并移除它们，与SCP-2988-1分离期间，这些前肢拥有完全的自主权，使用手指活动，追赶对象。在失去机动性<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>前它们可以远离SCP-2988三十米，接下来它们会拖着"疲惫的"肢体返回SCP-2988。

如果捕获到一个对象，SCP-2988将抓住他们的手腕和脚踝，将他们升举至分支的最高点，若同时捕获了多个对象，他们将被均匀放置在分支上。在此期间，SCP-2988-1的果汁将不断滴入对象口中，被俘者通常因束缚和麻痹状态而无法抗拒。

大约三分钟后，SCP-2988的前肢停止"一点点喂食"对象，整体开始剧烈摇晃，叶片产生明显区别于普通颤杨树的窸窣声，对象附近的肢体接下来将抓住他们的手臂并猛烈拉扯直到它们脱落下来。

从对象身上扯下的前肢在SCP-2988表面传递，直到找到一个相对空旷的区域。一条分支插入被切断肢体裸露的肌肉，可能是在与骨头固定或连接。大约四十秒后，新增加的肢体开始出现活跃迹象，SCP-2988将把所有附肢随意放出。

**附录2988-1：** 尽管SCP-2988是一棵结实果树，但培养SCP-2988-1的尝试至今仍未成功，科学家将继续研究样本以期了解关于它属性的更多信息，归递测试表明SCP-2988-1的种子可能是不育的。

**附录2988-2：** ██/██/████，SCP-2988表现出了前所未有的活动，在没有预定目标的情况下移除了八条来自不同物种的肢体，前行的附肢被限制在三十米界限内，并继续深入挖掘地面，直到形成的坑洞能够容纳一条肢体。这些肢体将自己埋入地下，手掌及手腕仍留在地面上方，其余部分似乎"过期"，停止了运动并迅速腐烂。由于意识到SCP-2988可能有攻击企图，所有人员被要求在采取进一步行动之前等待96小时。

96小时后，一些人员受到了轻至中度伤害，因为大部分肢体拒绝被移动，并抓住，击打，重拍尝试这么做的人员。肢体被放入个体研究容器中后仍不断尝试逃跑，二十小时后，肢体全部"失效"，被认为已安全可用于研究，检查发现这些肢体底端出现了早期根系，其中四个被保留下来以供研究。

自██/██/████起，人员被要求在埋入不超过24小时内将"种植"的肢体移出。

**附录2988-3：前言：** 从SCP-2746（Site-45-A）中回收到的数份文档描述了一棵与SCP-2988特征类似的树木，及其假定的创造者Izaak。

为方便阅读，这些文档在重要事件的开始和结束处分段。

Site-45正与SCP-2988收容站点进行合作研究，想获取更多信息请参阅*SCP-2988文件* 的全部内容，访问需二级或以上权限。



- [*附录SCP-2988-3: Part A* ](javascript:;)
- [*Part B* ](javascript:;)
- [*Part C* ](javascript:;)
- [*Part D* ](javascript:;)



**文件2988，Set 1，译本来自原作A-12：** 回收于██/██/████，被发现在SCP-2746中的一处圣殿内，用细绳捆绑在一起，隐藏在一面破碎墙壁的数个砖块之后，纸张上发现了一些类似斑点鬣狗（*斑鬣狗* ）的DNA痕迹，因爪/指甲刮挠受损并沾有墨色污渍。


> 雪一直在下，我昔日也是永远的朋友的血同时流淌着，自造物主的审判到来已过去了███天，███天前战争开始了，███天前我眼看着Adair被饥饿者撕碎，███天前Hahn被Maddock吃掉了。Maddock，我将他视作我的弟弟，███天前轮到了Hadassah，她愚蠢地站在了Furies的那一边，她被钉上了十字架。我看着她悬挂在那里，头垂向地面，雪花灼伤她时她大声尖叫，我看着她的皮肤一点点冻结像纸一样剥落。我*无法* 拯救她。她是个异教徒，她理当承受这些降临在她身上的惩罚。人们仍保持着理智，Suiward和Sari仍正确地意识到这一点，那么为什么，为什么人们都坚持要加入渎神者和异教徒的行列，相信造物主将被推翻？
> 
> 过去的两周里，我不得不躲在小屋中用冰雪藏匿自己，祈祷希望那些流浪的饥饿野兽不会闻到我的味道或将我挖出。
> 
> 我很饿，尽管造物主说食物将拯救我的理智，但我真的开始怀疑他所说的是否是真。撕裂我的亲朋好友丝毫无法保护我。
> 
> 请让Suiward和Sari找到我，好吗，救我脱离外界疯狂运转的一切。
> 
> 我饿，我非常饿。
> 


> 饥饿战胜了我的理智，今天我试着出去。我找不到任何能够吃的植物，也没有力气创作，雪很快开始刺痛我，出来就是个错误。
> 
> Wieverr在那里，我认为那是Wieverr，他背对着我，但我认得那身黑色皮毛和他尾巴摆动的方式。
> 
> 他正在吃着什么，我看不清楚，但我呜咽了起来，Wieverr听到了我的声音。
> 
> 我跑了起来，我跌跌撞撞地跑着，我不知道我要到哪里去，雪花扑面而来，恐惧充斥着我的心底，Wieuerr的喘息声逐渐向我逼近。
> 
> 我无法跑得很快，Wieuerr赶上了我，我感到他的牙齿咬住我的前腿，当它从中间断开时我尖声喊叫。他将它咬碎了，我感觉我的骨头像玻璃一样破碎。那真的很痛。痛苦。痛苦。痛苦。
> 
> 然后Threccia来到了这里，我看到她的獠牙撕扯Wieverr的内脏，我听到他在呼救，我以我最快的速度跑开了。
> 
> 雪覆盖了万物，唯一的好处是它麻木了我受伤的腿。
> 


> 我发现了一只山羊，可能是Gwaerth，也可能是Praeshard，这没有区别，他们已经被冻僵了，被啃噬过，脖颈和肋骨都成了碎片。
> 
> 那不是……罪恶/罪孽，如果我轻咬/咬啮/咀嚼（？？）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>他，对吧？不会很多，而且我会在之后埋葬他。这不像他一样能够恢复我快饿死了。我不得不这么做。
> 


> 我继续前行，来到一座圣殿，里面冰冷一片。
> 
> 但外面更加寒冷，所以我走了进去。
> 
> 继续前进，我晕了过去，不知多久。
> 
> 火坑中有一些树枝和树叶正散发香气，他们尝起来像大便。（？？）
> 
> 饥饿。
> 


> 造物主，请原谅我，我没有将他埋葬，我啃咬他们的骨头使自己振作起来，我咀嚼了更多。
> 


> 造物主，请原谅我，我（*文本字迹模糊并抹除* ）该死的脚趾。
> 

（*接下来的两页写满了"原谅我"以及数个被推测为作者所知的名字。* ）


> 再次提笔，骨头是什么时候没了滋味的？我已经吃掉了他们剩下的一切吗？我该把整具尸体都带来
> 


> 舔舐它。饥饿。
> 
> 已经晚了。
> 
> 不。不要这么做。不不不不不不不——
> 

（*文件的下半部分似乎被咀嚼掉了，虽然这部分文件中没有出现任何文本。* ）


> 那件仪器/魔杖/工具（？？）在那里有多久了？我在舔雪的时候发现了它。我立刻用它制作了一些东西，那很令人快乐，但对我一点帮助也没有，我什么都没有。
> 


> 我可以制作一些东西吗？火坑中有些零件/部件/材料（？？），但我需要更多。不管怎样，无论我做了什么，我需要食物。
> 


> 完成了。（*这句话之后，有数个看起来被用于一些仪式/神圣事务的手绘符号/符文，这些符号的意义仍在研究中。* ）
> 


> 纸快用完了，事实上，这是最后四张了。在制作时我啃咬/咀嚼/咬碎了其余的几张并且止了血。它伤害那是值得的，但它不能在我打定主意的事情上支持我。制作时我用了麻骨并焚香。我创造出了一棵小芽，它结出了果实。我将它们吃了下去，并差点呕吐出来。
> 
> 我有生以来从未尝过如此美味的东西，我只希望我的腿不是现在这个样子，它看起来很不自在，无法让我知道失踪的脚趾到哪去了。
> 


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;&#65288;&#27880;&#65306;&#26410;&#32763;&#35793;:&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;</a>


> Foy wli'io ai'lflalgyw fi' sæirir, ælk foy piri'i'k i's yiil si'uayiyua ælk iræwflalj sualaylkw sæirirw æiri'lj iolafo laf. Laf oæw li'io pyyl ███ kæilw wlalay foy Yiæzyua'w kyauayy. ███ kæilw wlalay foy slajoflalj pyjæl, ███ kæilw wlalay La ioæfaoyk Adair fi'ual ævæuaf pil foy wfæuaphlalj, ███ wlalay Hahn ioæw yæfyl pil Maddock, Maddock, iooi' La foi'gjof æw yiil puai'foyua, ælk ██ kæilw wlalay Hadassah, lal æirir oyua si'i'irlawolyww, wlakyk iolafo foy Sgualayw ælk ioæw oæyiyiyuayk fi' æ auai'ww. La wæio oyua oæljlalj, wauayæyilalj æw foy wli'io pgualyk oyua æw woy oglj iolafo oyua oyæk vi'lalflalj fi'ioæuakw foy juai'glk, oi'io oyua wzlal suai'xuy ælk syirir i'ss irlazy vævyua. Ælk La ai'girkl'f oyirv oyua. La woi'girkl'f oæphy oyirvyk oyua. Woy ioæw æ oyuayflaa, ælk woy woi'girk py kywyuaphyk iooæf ioæw ai'yilalj fi' oyua. Ælili'ly iooi' wflairir oæw foy wællafil fi' wyy foæf Suiward ælk Sari æuay lal foy ualajof uayæirlaxuyw folaw. Wi' iooil, iooil ki'yw yphyuaili'ly lalwlawf i'l ui'lallalj foy piræwvoyyiyuaw, foy oyæfoylw, foy yiæk iooi' folalz foæf foy Yiæzyua aæl py i'phyuafouai'iol
> 
> Si'ua foy væwf II ioyyzw, La oæphy uaywi'uafyk fi' olaklalj lal æ woæaz olakkyl pil foy laay, vuaæillalj oi'vlalj foæf wi'yiy wfuaæil, ogljuail ællayiæir ki'ywl'f wyiyirir yiy i'gf, i'ua klaj yiy gv.
> 
> La æyi wi' ogljuail. Pgf ioolairy foy Yiæzyua wæilw yæflalj iolairir wæphy yiil yilalk, La fuagiril ki'gpf foæf iooæf oy wæilw law fuagy. Fyæualalj ævæuaf yiil syiriri'io ai'iriryæjgyw ioi'l'f vuaywyuaphy yiy lal foy wirlajofywf.
> 
> Suiward, Sari slalk yiy, viryæwy. Wæphy yiy suai'yi foy lalwæly foæf uagl i'gfwlaky.
> 
> La'yi ogljuail. La'yi wi' ogljuail.
> 


> Ogljyua ji'f foy pywf i's yiy, ælk La fualayk fi' ji' i'gfwlaky fi'kæil. La ai'girkl'f slalk ælil virælfw ioi'uafo yæflalj, ælk La klakl'f oæphy foy wfuayljfo fi' fuail ælk auaæsf wi'yiyfolalj gv. Foy wli'io pyjæl fi' flaljiry æw wi'i'l æw La wfyvvyk i'gf. Laf ioæw æ yilawfæzy fi' fuail ælk iryæphy.
> 
> Wieverr ioæw i'gfwlaky. La folalz laf ioæw Wieverr. Olaw pæaz ioæw fgualyk, pgf La zli'io foæf piræaz ai'æf ælk foy ioæil olaw fælair fiolafaoyk.
> 
> Oy ioæw yæflalj wi'yiyi'ly. La ai'girkl'f fyirir iooi', pgf La ioolayivyuayk, ælk Wieverr oyæuak laf.
> 
> La uaæl. La uaæl wi' oæuak. La ai'girkl'f wyy iooyuay La ioæw ji'lalj, iolafo foy wli'io lal yiil sæay, foy syæua lal yiil aoywf, ælk foy wi'glk i's (Iolayphyuaua)'w vælflalj pyolalk yiy.
> 
> La ai'girkl'f uagl sæwf yli'gjo. Wieverr yiælæjyk fi' aæfao gv fi' yiy. La syirf olaw fyyfo airæyiv ki'iol i'l yiil si'uayiryj ælk La iryf i'gf æ wauayæyi æw La syirf laf pylalj fi'ual oæirsioæil i'ss. Oy auagwoyk laf. La syirf foy pi'ly woæffyua irlazy auailwfæir. Laf oguaf wi' pæk. Laf oguaf. Laf oguaf. Laf oguafw.
> 
> Foyl Threccia aæyiy lal. La wæio oyua fgwzw uagl Wieverr fouai'gjo olaw jgf, oyæuak olayi ilyirv, ælk La uaæl æjælal, æw sæwf La ai'girk.
> 
> Foy wli'io'w ai'phyuayk yphyuailfolalj. Foy i'liril folalj ji'i'k æpi'gf laf law foæf laf'w lgyipyk yiil iryj.
> 


> Si'glk æ ji'æf. Yilajof oæphy pyyl Gwaerth. Ai'girk oæphy pyyl Praeshard. Ki'ywl'f yiæffyua. Foyil ioyuay suai'xuyl. Yæfyl fi'i'. Lyaz ælk ualapw ioyuay lal wvirlalfyuaw.
> 
> Laf'w li'f… æ aualayiy las La fi'i'z æ plafy, ualajof Foyuay ioæwl'f yigao irysf ælk La pgualayk foyyi æsfyua. Laf'w li'f irlazy foyil ai'girk oæphy oyæiryk suai'yi foæf La ioæw wfæuaphlalj. La oæk fi'.
> 


> Zyvf ioæirzlalj. Si'glk æ woualaly. Ai'irk lalwlaky.
> 
> Pgf ai'irkyua i'gfwlaky. La ioylf lal.
> 
> Ai'lflalglalj i'ss. Væwwyk i'gf. Ki'l'f zli'io oi'io iri'lj.
> 
> Foyuay ioyuay wflaazw ælk iryæphyw lal foy slauay vlaf. Lalaylwy fi'i'. Foyil fæwfyk irlazy wolaf.
> 
> Ogljuail.
Yiæzyua, si'uajlaphy yiy, viryæwy. La klakl'f pguail foyyi æirir. La gwyk wi'yiy i's foylaua pi'lyw si'ua æ puaæay. Fi'i'z wi'yiy yii'uay fi' aoyio i'l.
> 


> Yiæzyua, si'uajlaphy yiy, viryæwy. La Kæyil fi'y.
> 

(*接下来的两页写满了"原谅我"以及数个被推测为作者所知的名字。* ).


> Ioualaflalj æjælal. Iooyl klak foy pi'lyw iri'wy foylaua siræphi'ua Klak La jyf yphyuailfolalj i'gf i's foyyi æiruayækil La woi'girk oæphy puai'gjof foy iooi'iry pi'kil
> 


> Irlaazyk laf. Ogljuail.
> 
> Gwyiryww li'io.
> 
> LI'. Li'f ki'lalj laf. Li' li' li' li' li' li' li'—
> 

(*文件的下半部分似乎被咀嚼掉了，虽然这部分文件中没有出现任何文本。* )


> Oi'io iri'lj ioæw foæf wayvfuay lal foy ai'ualyua La ioæw irlaazlalj gv wli'io ælk si'glk laf pgualayk. Æf æ oævvlayua flayiy, La ioi'girk oæphy auaæsfyk wi'yiyfolalj layiyiyklaæfyiril. Ki'ywl'f ki' yiy ælil ji'i'k li'io. La ki'l'f oæphy æ pæwy fi' ioi'uaz iolafo.
> 


> Ai'girk La auaæsf wi'yiyfolalj Slauay vlaf oæw vlayayw. Pgf La lyyk wi'yiyfolalj yii'uay. Uayjæuakiryww, iooæfyphyua La yiæzy, La lyyk *si'i'k* .
> 


> Slallawoyk. (*这句话之后，有数个看起来被用于一些仪式/神圣事务的手绘符号/符文，这些符号的意义仍在研究中。.* )
> 


> Æiryii'wf i'gf i's vævyua. Iræwf IV woyyfw, æafgæiriril. Æfy foy uaywf ioolairy auaæsflalj, ælk wfi'vvlalj foy piryyklalj. Laf oguaf Laf ioæw ioi'uafo laf. Laf ioi'girkl'f oæphy pyyl æpiry fi' wgvvi'uaf yiy ælilioæilw foy ioæil laf ioæw ji'lalj. Ælk La gwyk foy wflaazw ælk lalaylwy lal foy auaæsf æw ioyirir. Yiæky æ irlaffiry wævirlalj, ælk laf yiæzyw suaglaf. La æfy foyyi æirir ælk lyæuairil fouayio gv.
> 
> La'phy lyphyua fæwfyk ælilfolalj pyffyua lal yiil irlasy. La ugwf iolawo yiil iryj ioæwl'f wfgaz i'l fi'v irlazy foæf. Laf iri'i'zw wi' i'gf i's viræay. Ki'ywl'f oyirv foæf La zli'io iooyuay foy yilawwlalj fi'y ioylf.
> 






**文件2988，Set 2，译本来自原作A-12：** 回收于██/██/████， 在PartA的附录部分发现，但被分别装订，看起来作者使用了各种布告的空白部分继续日记，布告描述了某种应当施加给一个名叫"███ ██████ ██ ████"的宗教团体的惩罚。


> 现在我感觉好多了，终于又可以吃到东西了，虽然那只是（*文本被划掉且模糊不清* ）我今天能够到外面散步了，我会继续写下去，我想让人知道学者Izaak所做的。（*推测是作者自己的名字* ）
> 
> 这棵树令人惊异，它的果实非常美味，并能让你感到如此的快乐，我现在要出去，看看有谁和我曾经一样饥饿。Suiward和Sari会为我骄傲的。
> 


> 我今天没有看到任何人，我无忧无虑地采摘着水果，它生长的很快，我今天可以多吃一些。
> 
> （*页面剩余部分被SCP-2988-1的橙红色果汁覆盖。* ）
> 
> 美味。
> 


> 最近我在忙于探索所以没有写日记，过去的一周里我遇到了五位荣誉者，我找到他们的时候他们都饿坏了，看起来非常疲劳，我将他们带进了神殿。他们中的几个觉得我更像是在哄骗他们，但他们现在已经恢复了，并且我想他们信任我。重新成为一名治疗术士/医生/医师（？？）的感觉非常好。
> 

（*接下来的四页日记记录了Lzaak喂养/照顾他找到的荣誉者的过程，他们的健康正在改善和恢复。* ）


> 大家看起来好多了，他们再次吃饱，能够行走了。Suiward和Sari会为我骄傲的。
> 


> 我不敢相信，我喂养了一群异教徒，他们要为最初的那场战争负责。我与他们谈论起那天发生的事情，他们告诉我他们支持造物主的背叛者。我很生气，他们辜负了我，我本该让他们在大雪中彼此撕裂，可我乐于助人的同情心使我变得盲目。但是，我不会再照顾他们，再也不会。
> 
> 我和他们谈话的时候一直保持着平静，之后，我给了他们比平常更多的食物，他们非常感激，并彻底地放下了戒备。
> 
> 等到他们吃下果实睡着以后，我像Wieuerr一样准确地一口咬断了他们的肢体，干净利索，Started和Nashasha，然后是Yoseph，接下来是Kaarina.，Sable是最后一个。他们永远无法再去教唆别人。
> 
> 那种感觉很奇怪。品尝，甚至是吃掉他们我在伸张正义，不是吗？异教徒不该得到自由。
> 
> 我将残渣送到树那里，一些符咒，只用了一对中的一个，树长得更高大了，超出了火坑的范围，果实也变得更大了。
> 
> 今晚我将吃得更好。
> 
> （*接下来的两页被SXP-2988-1的果汁溅洒。* ）
> 
> 树吃下了那些残渣，这可是个新情况，我没想到这棵树能够移动。但它搜集/握住/捕获（？？）了食物并在它的根周围传播。
> 


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;&#65288;&#27880;&#65306;&#26410;&#32763;&#35793;:&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;</a>


> Syyirlalj wi' yigao pyffyua li'io foæf La aæl yæf æjælal slalæiriril. Kywvlafy oæphlalj i'liril(*文本被划掉且模糊不清* ) La ioæw æpiry fi' ioæirz i'gfwlaky fi'kæil. La ioælf fi' zyyv ioualaflalj. La ioælf wi'yiyi'ly fi' zli'io iooæf Waoi'iræua Izaak oæw ki'ly.
> 
> Foy fuayy law æyiæxulalj. Foy suaglaf law kyirlaalai'gw, ælk laf yiæzyw ili'g syyir wi' yigao oævvlayua. La'yi ji'lalj i'gf li'io, wyy las foyuay æuay i'foyuaw iooi' ioyuay ogljuail irlazy La ioæw. La'yi ji'lalj fi' yiæzy Suwaird ælk Sari vuai'gk.
> 


> Klakl'f wyy ælili'ly fi'kæil. La vlaazyk foy suaglaf i'ss uayjæuakiryww. Laf juai'iow sæwf. La jgyww La ugwf oæphy æ plaf yii'uay si'ua yiilwyirs fi'kæil.
> 
> (*页面剩余部分被SCP-2988-1的橙红色果汁覆盖。* )
> 
> Kyirlaalai'gw.
> 


> Oæphyl'f pyyl ioualaflalj iræfyiril pyaægwy i's yiil wyæuaaoyw. La aæyiy æauai'ww slaphy Oi'li'uaæpiryw lal foy væwf ioyyz. Foyil ioyuay æirir ogljuail iooyl La si'glk foyyi, phyuail ioyæz. La fi'i'z foyyi pæaz fi' foy woualaly. Wi'yiy i's foyyi fi'i'z æ plaf yii'uay ai'æde'lalj, pgf foyil'uay uayai'phyualalj li'io, ælk La folalz foyil fuagwf yiy. Laf syyirw ji'i'k fi' py æ uayphlaphyua æjælal.
> 

(*接下来的四页日记记录了Lzaak喂养/照顾他找到的体面人的过程，他们的健康正在改善和恢复。* )


> Yphyuaili'ly'w iri'i'zlalj wi' yigao pyffyua li'io. Foyil'uay sgirir æjælal, æpiry fi' ioæirz ualajof. Suwaird ælk Sari ioi'girk py vuai'gk.
> 


> La aæl'f pyirlayphy laf. La oæk pyyl syyklalj oyæfoylw, foy i'lyw foæf ioyuay uaywvi'lwlapiry si'ua æirir folaw slajoflalj lal foy pyjlalllalj. La fæirzyk fi' foyyi æpi'gf foy slajoflalj fi'kæil, ælk foyil wælak foyil ioyuay wgvvi'uaflalj foy fuaælafi'uaw fi' foy Yiæzyua. La ioæw wi' æljuail, syirf wi' pyfuaæilyk pil foylaua ioi'uakw. La woi'girk oæphy ugwf iryf foyyi fyæua yæao i'foyua ævæuaf i'gf lal foy wli'io, pgf La iryf yiil ai'yivæwwlai'l si'ua oyirvlalj i'foyuaw pirlalk yiy. La ki'l'f oæphy fi' iri'i'z æsfyua foyyi, ælilyii'uay, foi'gjo.
> 
> La uayyiælalyk aæiryi ælk ioylf æiri'lj iolafo foylaua fæirz. Æsfyuaioæuakw, La jæphy foyyi yii'uay si'i'k foæl li'uayiæir; foyil ioyuay juaæfysgir ælk ai'yiviryfyiril i'pirlaphlai'gw.
> 
> I'lay foyil ioyuay wiryyvlalj suai'yi foy suaglaf laf ioæw ugwf irlazy Wieverr La ioæw phyuail vuayalawy, i'ly plafy vyua irlayip, airyæl. Wfæuafyk iolafo Nashasha. Foyl Yoseph. Foyl Kaarina. Sable ioæw iræwf. Foyil'irir lyphyua ælak foy i'foyuaw æjælal.
> 
> La æyi kyirlaphyualalj ugwflaay, æuayl'f La Oyæfoylw woi'girkl'f py æiriri'ioyk fi' ji' suayy.
> 
> La fi'i'z foy uayyii'phyk væuafw fi' foy fuayy. Wæyiy wvyirir, gwyk I si'ua yæao vælaua. Foy fuayy juayio plajjyua. Puai'zy fouai'gjo foy slauay vlaf ualalj. Suaglaf law plajjyua fi'i'.
> 
> La'yi ji'lalj fi' yæf ioyirir fi'llajof.
> 
> (*接下来的两页被SXP-2988-1的果汁溅洒。* )
> 
> Foy fuayy ji'f foy irysfi'phyuaw. Folaw ioæw lyio, La klakl'f yde'vyaf foy fuayy fi' py æpiry fi' yii'phy. Pgf laf wylaxuyk foy yiyæf ælk wvuayæk laf æuai'glk lafw uai'i'fw.
> 







> 我再也不会拯救任何人了，我会去追捕那些异教徒，他们的骨头将成为树的养料，等到战争结束后所有人都会知道渎神者们出了什么事情。我以他们为食。我不会吃异教徒，但我将吃下树消耗他们血肉结出的果子，不管它们是什么样的。
> 


> 它在神殿中散发气味，闻起来像是腐烂/变质（？？）的味道。我在外面度过了更多时间。
> 


> 新水果的供应非常好。
> 


> 自上一篇日记/文书（？？）之后五天，两个异教徒扮演着弱者的角色然后向我扑来，我已经习惯于用三条腿行走，我回到了神殿中，树正等着他们。
> 
> 又是一个新情况，树攻击/打击/袭击了他们，它挥动它的分支抓住他们，我的脸也被击中了好几次，所以我跑了出去。半小时以后，我还在外面，关上了门以阻挡里面传出的声音。
> 
> 树上有四条腿，它能够增加它自己，我不知道我现在使用符咒会发生什么。剩下的尸体躺在地板上，一切都结束了。造物主，请原谅我使他们留下的气味，我不想玷污您的圣地，但这是审判，对吗？
> 


> 我意识到了一些事情，每次附加残肢之后水果的口味都会变化，现在上面有三十一条腿，我刚刚注意到这一点。另外，树从不会攻击我，即使我正注视着它。非常好。
> 


> 今天有三个高贵的异教徒来到了这里。三十五。
> 


> 我从树上修剪/剪除/除去（？？）那些翅膀，不知为何，捕捉到鸟类后水果的味道变得非常奇怪。树逐渐生长，渐渐冲出了窗户。造物主，请原谅我这样对待您的圣殿。
> 


> 我拖着两个体面人的脖子，他们一路大声尖叫。审判使他们安静下来。四十五。
> 


> 小心学者Winnie，我几乎找不到她，不得不撤退，我的右肩被撕碎了，但随着时间的推移，它将会痊愈的。我跑回神殿，树抛出了十二三条腿把她拖了回来。另一个秘密显露出来，我很惊讶这棵树能够到达那么远的地方，它有点可怕它的审判是正确的。五十一。
> 


> 我被通缉了，我不敢相信，Gaarreth拿着/抓着（？？）一张写有我名字的布告。将他麻醉后我拖着那只该死的猴子回去并咬/打伤/咀嚼（？？）了他的脸。让树休息一下。
> 
> 布告上说我绑架了████的同胞，并在圣殿中吃掉了他们。我不知道是谁看到了我们。我该更小心些的。我该环顾四周的。Gaarreth不是唯一能找到我的，我要离开了。
> 


> 我必须保存/保留这些笔记，我还会为它们回来，Suiward和Sari将知道我为什么会这样做，他们会放过我的，我会告诉他们我所做的一切，我和每个人都打过交道。
> 


> 在我将它们藏起来之前我还有最后一件事要做。六十三。我将继续记录。
> 


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;&#65288;&#27880;&#65306;&#26410;&#32763;&#35793;:&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;</a>


> La'yi li'f wæphlalj ælili'ly ælilyii'uay. Oglf ki'iol foy oyæfoylw. Foylaua pi'lyw iolairir py ækkyk fi' foy fuayy. Yphyuaili'ly iolairir zli'io iooæf oævvylyk fi' foy piræwvoyyiyuaw i'lay foy slajoflalj ylkw. I'liril ji'lalj fi' syyk yiilwyirs. La ioi'l'f yæf foy oyæfoylw, pgf La'irir oæphy iooæfyphyua suaglaf ai'yiyw i'ss suai'yi foyyi i'lay foy fuayy ai'lwgyiyw foyyi.
> 


> Laf wyiyirirw lal foy woualaly. Wyiyirirw irlazy uai'f. La'phy wvylf yii'uay flayiy i'gfwlaky foæl lal.
> 


> Lyio suaglaf wgvviril ioæw juayæf.
> 


> V kæilw wlalay iræwf li'fy. Si'glk II oyæfoylw. Viræilyk foy ioyæz uai'iry, ælk foyil uaæl æf yiy. La'phy ji'ffyl gwyk fi' yii'phlalj i'l III iryjw. Yiæky laf pæaz fi' foy woualaly, ælk foy fuayy ioæw ioælaflalj si'ua foyyi.
> 
> Folaw ioæw lyio. Foy fuayy æffæazyk. Laf ioolavvyk lafw puaælaoyw ælk oyirk foyyi ki'iol. Yiil sæay ioæw olaf wyphyuaæir flayiyw pysi'uay La uaæl i'gfwlaky.
> 
> Laf'w pyyl XXI flayiyw. Wflairir i'gfwlaky. Wogf foy ki'i'ua fi' yigssiry foy wi'glk.
> 
> IV yii'uay iryjw i'l foy fuayy. Laf ækkyk foyyi lafwyirs. La ki'l'f zli'io las La oæphy fi' gwy foy wvyirir li'io. Uaywf i's foy pi'klayw æirir i'phyua foy siri'i'ua. Æirir i'phyua. Yiæzyua, viryæwy si'uajlaphy yiy si'ua foy wyiyirir lalwlaky. La klakl'f ioælf fi' klauafil ili'gua woualaly irlazy folaw. Pgf folaw law ugkjyyiylf, ualajof
> 


> Uayæirlaxuyk wi'yiyfolalj. Foy suaglaf fæwfyw klassyuaylf æsfyua yæao ækklaflai'l. Gv fi' XXXI irlayipw li'io, ælk La ugwf li'flaayk laf. Æirwi', foy fuayy lyphyua æffæazyk yiy klauayafiril, yphyl iooyl La ioæfaoyk. Foæf'w ji'i'k.
> 


> III Oi'li'uaæpiry oyæfoylw fi'kæil. XXXV.
> 


> La vuaglyk foy iolaljw i'ss foy fuayy. Si'ua wi'yiy uayæwi'l foy suaglaf fæwfyw æiosgiriril wfuaæljy iolafo plauakw. Ki'iol fi' XXVII. Foy fuayy law juai'iolalj i'gf i's foy iolalki'iow li'io. Yiæzyua, si'uajlaphy yiy si'ua gwlalj ili'gua woualaly folaw ioæil.
> 


> La kuaæjjyk II Oi'li'uaæpiryw pil foy lyaz. Foyil wauayæyiyk æirir foy ioæil. gkjyyiylf wlairylayk foyyi. XLV.
> 


> Fi'i'z aæuay i's syiriri'io Waoi'iræua Winnie. Æiryii'wf ai'girkl'f jyf oyua ælk oæk fi' uayfuayæf. Ualajof woi'girkyua ji'f fi'ual gv, pgf laf iolairir oyæir iolafo flayiy. Æw La uaæl pæaz fi' foy woualaly, foy fuayy fouayio æ ki'xuyl i'ua wi' iryjw æf oyua ælk kuaæjjyk oyua pæaz. Ilyf æli'foyua wyauayf laf'w uayphyæiryk. La'yi wguavualawyk æf oi'io sæua foy fuayy oæw ai'yiy. Laf'w æ plaf sualajofyllalj Lafw ugkjyyiylf law wi'glk. LI.
> 


> La'yi ioælfyk. La aæl'f pyirlayphy laf. Gaarreth ioæw airgfaolalj æ vævyua iolafo yiil læyiy. La kuaæjjyk foy kæyil yii'lzyil pæaz æsfyua oy ioæw kuagjjyk ælk yiægiryk olaw sæay. Iryf foy fuayy ki' foy uaywf.
> 
> Foy vævyua wæilw La'phy pyyl zlaklævvlalj syiriri'io alaflaxuylw i's ████ ælk yæflalj foyyi lalwlaky foy woualaly. La ki'l'f zli'io iooi' wæio yiy. La woi'girk oæphy pyyl yii'uay aæuaysgir. La woi'girk oæphy iri'i'zyk æuai'glk. Gaarreth aæl'f py foy i'liril i'ly iri'i'zlalj si'ua yiy. La oæphy fi' ji'.
> 


> La oæphy fi' wæphy foywy li'fyw. La aæl ai'yiy pæaz si'ua foyyi iræfyua. Suwaird ælk Sari iolairir wyy uayæwi'l lal iooæf La klak. Foyil'irir iryf yiy ji'. La aæl woi'io foyyi yphyuailfolalj La'phy ki'ly, yphyuaili'ly La'phy kyæirf iolafo.
> 


> Iræwf folalj pysi'uay La wfæwo foywy. LXIII. La oæphy fi' zyyv æ fæiriril.
> 






*下面的文档被发现在SCP-2746内的一处建筑物中，似乎是归档/档案室。* 


---


**经过严肃的决议** 

我们执行学者Izaak因他对他的同伴████的居民所施加暴行的惩罚。

在我们伟大的战争之前，Izaak以他为人著称的医疗知识，执着的热情和忠诚致力于帮助他人。在那些悠闲而美好的日子里，他一直被认为是医疗屋中一个宝贵的贡献者，直到被不幸摧毁的黑暗岁月。




在远离他的同伴和居民的地方，Izaak用他自己的肉和骨头创造了一棵树，意图为他提供食物。尽管Izaak曾好心的用树的果实进行一些善举，但他最终用他的工艺残害其他公民，用他们的肢体和身体喂养并种植他的可憎之物。



---


---


因他对████的居民所犯的罪行，以下的指令，加上永久钉刑与放逐至下界，乃Izaak之刑罚。：

<ol>{- , Izaak&#21097;&#20313;&#30340;&#32930;&#20307;&#34987;&#21387;&#30862;&#36229;&#36807;&#27835;&#24840;&#30340;&#26497;&#38480;&#65292;&#28982;&#21518;&#20999;&#26029;&#65292;&#36825;&#26679;&#20182;&#23601;&#26080;&#27861;&#20877;&#24230;&#21019;&#20316;&#12290;, }
{- , Izaak&#30340;&#34880;&#28082;&#34987;&#27880;&#20837;&#23439;&#20255;&#22721;&#28809;&#30340;&#26408;&#28845;&#20043;&#20013;&#65292;&#36825;&#26679;&#20182;&#20174;&#26641;&#30340;&#26524;&#23454;&#20013;&#25668;&#21462;&#30340;&#32618;&#24694;&#21644;&#27745;&#31229;&#23601;&#37117;&#27905;&#20928;&#20102;&#12290;, }
{- , Izaak&#23558;&#34987;&#28889;&#21360;&#19978;&#25152;&#26377;&#22240;&#20182;&#32780;&#36973;&#21463;&#33510;&#38590;&#30340;&#20844;&#27665;&#30340;&#21517;&#23383;&#65292;&#38543;&#30528;&#20182;&#30340;&#22235;&#32930;&#34987;&#20999;&#26029;&#65292;&#36825;&#20123;&#28889;&#21360;&#23558;&#22312;&#20182;&#34987;&#20174;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#27704;&#36828;&#25918;&#36880;&#30340;&#21516;&#26102;&#36716;&#31227;&#33267;&#20182;&#30340;&#20154;&#31867;&#36527;&#22771;&#12290;, }
{- , Izaak&#30340;&#26641;&#23637;&#29616;&#20986;&#23545;&#22825;&#28982;&#29289;&#21644;&#31526;&#21650;&#36896;&#29289;&#30340;&#27585;&#22351;&#30340;&#24778;&#20154;&#24674;&#22797;&#21147;&#65292;&#20026;&#38459;&#27490;&#23427;&#21487;&#33021;&#30340;&#36827;&#19968;&#27493;&#34067;&#24310;&#65292;&#23558;&#26045;&#34892;&#27704;&#20037;&#27861;&#26415;&#20351;&#20854;&#25152;&#26377;&#30340;&#31181;&#23376;&#19981;&#32946;&#65292;&#23427;&#23558;&#34987;&#38544;&#34255;&#22312;Unplotted&#30340;&#22303;&#22320;&#20043;&#19979;&#65292;&#24182;&#23558;&#22312;&#26410;&#26469;&#30340;&#20960;&#20010;&#19990;&#32426;&#20869;&#20445;&#25345;&#19981;&#21464;&#12290;, }
</ol>


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23384;&#21462;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;&#65288;&#27880;&#65306;&#26410;&#32763;&#35793;:&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#21407;&#22987;&#25991;&#20214;</a>


**IOLAFO WI'IRYYILLAFIL ÆLK UAYWI'IRPHY** 
ioy yde'yagfy Waoi'iræua Izaak'w vgllawoyiylf si'ua olaw æfuai'alaflayw fi'ioæuakw olaw syiriri'io ████ laloæplafælfw.
Pysi'uay I'gua Juayæf Ioæua, Izaak ioæw zli'iol si'ua olaw zli'ioirykjy i's yiyklaalaly, pylalj væwwlai'læfy ælk kyphi'fyk fi' oyirvlalj i'foyuaw. Kgualalj pyffyua kæilw, oy ioæw zli'iol si'ua pylalj æl lalphæirgæpiry ai'lfualapgfi'ua fi' foy ai'lwfuagaflai'l i's foy oyæirlalj oi'gwyw, ioolaao oæphy wækiril wlalay pyyl kywfuai'ilyk kgualalj foywy kæuaz kæilw.


Ioolairy lal olaklalj suai'yi olaw syiriri'io laloæplafælfw, Izaak Auaæsfyk æ fuayy gwlalj olaw i'iol sirywo ælk pi'ly, iolafo foy lalfylf foæf laf ioi'girk vuai'phlaky olayi si'i'k. Foi'gjo Izaak pualaysiril i'ssyuayk foy fuayy'w suaglaf iolafo ji'i'k lalfylflai'lw, oy girflayiæfyiril gwyk olaw auaæsf si'ua foy yiælayilalj i's i'foyua alaflaxuylw, ælk fi'i'z foylaua irlayipw ælk pi'klayw fi' sgyir ælk juai'io olaw æpi'yilalæflai'l.



---


---


For his crimes against the inhabitants of ████, the following orders, along with relocation to the under plane, have been commissioned for Izaak's punishment:

I. Izaak'w uayyiælallalj si'uayirlayip law fi' py auagwoyk pyili'lk oyæirlalj irlayilafw, foyl wyphyuayk, wi' oy aæl lyphyua Auaæsf æjælal.

II. Izaak'W piri'i'k law fi' py laluyafyk iolafo aoæuaai'æir suai'yi foy Juaælk Oyæuafo, wi' foæf foy wlalw ælk ai'uauagvflai'l oy laljywfyk suai'yi foy suaglaf i's olaw fuayy æuay airyælwyk.

III. Izaak iolairir py puaælkyk iolafo foy læyiyw i's yæao alaflaxuyl oy aægwyk fi' wgssyua. Foywy puaælkw, æiri'lj iolafo olaw wyphyuayk irlayipw, iolairir py fuaælwsyuauayk fi' olaw ogyiæl woyirir gvi'l vyuayiælylf pællawoyiylf suai'yi ████.

IV. Izaak'w Fuayy oæw woi'iol wguavualawlalj uaywlairlaylay fi' kywfuagaflai'l, lal pi'fo auagky ælk wvyiriraæwflalj fyuayiw. Fi' ai'yipæf foy vi'wwlaplairlafil i's laf wvuayæklalj sguafoyua, wvyirirw iolairir py ylæafyk fi' vyuayiælylfiril uaylkyua æirir i's lafw wyykw wfyualairy. Laf woæirir foyl py yiæjlaazyk æioæil fi' foy Glviri'ffyk Irælkw lal foy glkyua viræly, iooyuay laf iolairir uayyiælal glfi'gaoyk si'ua foy aylfgualayw fi' ai'yiy.










脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 即丧失移动，协调及自我控制能力。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 问号表示译本中有待选择的翻译和同义词。



« [SCP-2987](/scp-2987) | SCP-2988 | [SCP-2989](/scp-2989) »





                    