# SCP-610
                        




被SCP-610感染的个体以及被改造的环境，可观察出存在一例活性感染，一例非活性感染，一例非人类感染，以及数种未知感染。



**项目编号：** SCP-610

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-610“感染”区域十分广阔，收容是不可能的。封锁区域更为有效，俄国政府已经批准建立一个对外宣称是军事行动区的区域来阻止人员靠近这些区域。

若在该区域周围观测到有任何表现与SCP-610的特性一致的有机体，根据规定的协议应在尽量远的距离上用火器交战直到其无法移动，之后用火溶解。任何与感染了SCP-610的有机物发生物理接触的活物应被认为已被消耗并马上使用火焰设备溶解。任何人员进入到感染SCP-610感染生命三米范围内应马上撤离区域，并与小队的其他成员隔离开，对该人员医疗检查只能通过遥控技术进行，并确认感染是否已经发生，并基于该结果来确定下一步骤。

SCP-610目前已知的感染途径为物理接触。无人机从感染区带回的空气样本中含有一种微粒，将该种微粒暴露于有机物中会导致SCP-610的扩散。这些特殊测试的结果证明，除肺部和肝部外，感染过程需要几天时间。这些测试需要在焚烧的测试环境下进行，并且至少在接触后的2小时乃至24小时都面临设施被破坏的风险，该特定测试呈快速增长趋势。考虑到这种快速增长只会出现在存在于人类身体外部的有机物中，此形式的感染被认定为次要问题。

结合[数据删除]的失陷，这些项目具有的特性引起了一系列关于感染起源的问题。收容协议坚持封锁时使用的焦土政策，除非态势发生变化，否则不必重视水源与空气的感染。

**描述：** SCP-610的最初报告直接来自于俄国政府的非加密频道。这些报告主要是领地内的农民失踪，且没有引起注意，直到派去调查的当地警察，甚至政府派出的特工在72小时内都没有回来报告。一支小型军队分遣队被派去区域并马上撤出，在他们撤出的地点基金会开始进行调查。

SCP-610的感染区域接近南西伯利亚的贝尔加湖。已知的感染区域已经标记在地图上以方便我们观看**[这里](http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-610/610map.jpg)** 。被用蓝色表示的收容区域围起来的是感染区域，目前还没有证实有新的感染区域。区域若有入侵者应在引导前先报告，然后在探索中确认入侵者，并在带回后马上进行盘问。

SCP-610似乎是一种传染性的皮肤病，其初期症状包括皮疹，发痒，以及皮肤过敏性增加。三小时后在胸部和手臂区域开始出现类似瘢痕组织的污点，并在一小时后扩散到腿部和背部，在5小时内彻底覆盖受害者。暴露于高温下可以大大降低该病症的蔓延和传播时间，而有报告一次完整的感染可以在5分钟内发生。

在彻底感染发生后，受害者的生命机能会停止约3分钟，在这之后他们会“重启”，“重启”后他们的行动速度比普通人类快2到3倍。在此之后，受害者身上的瘢痕组织开始自行移动并高速生长。在此时普通人类特征会在感染中消失，而其突变方向一般是随机的。在此阶段的感染体被观测并记录到有三只或更多例如手或脚之类的肢体，而头部被观测到变得畸形和拉长或是加宽，感染体的一部分会分离开并从中长出额外的组织来。该阶段的持续时间未知且似乎不是所有的感染体都能突变到下一阶段。

在未知情况下一个感染体会停止移动并把自己放在一个它自己认为合适的位置并开始扎根。长在受害者身上的肉质组织会开始自行蔓延到周围的物体上并感染它们。这类感染体不会感染活物，但是长期接触这些个体产生的影响则记录在后文。已假定这些行为是为了创建一个较好的环境用来让其他感染体继续生长。

使用人员观测SCP-610的感染体是不可能的。那些保有人形的感染体会因为人类天性而寻求救援并最终导致无意识的散布感染。那些经过了瘢痕组织阶段失去人形的感染体会积极并极具侵略性的试图感染任何进入其周围未知距离范围的人。它被确认拥有视力并可以辨别非感染体，并冲向他们。若感染体失去视力，保持在30米距离外被认为是安全的。

观测SCP-610的感染体已确定使用人工方法例如遥控机器人。来自这些机器人的数据与感染体公开并侵略性的试图散播SCP-610的行为相结合，得到了Keter的编级，尽管只要无人出入这些感染区域就可以将其视为一个無效化级威胁。重要的是在探索中发现感染区域地下有洞穴区域，当前正试图将研究人员通过这些洞穴区域送入感染区域中。

**现场记录：** 
**[SCP-610-L1](/scp-610-l1)** - 一辆小型遥控漫游者并派去Site A以寻找失踪人员。
**[SCP-610-L2](/scp-610-l2)** - 三个已感染的D级人员带着电子设备被派去Site C。
**[SCP-610-L3](/scp-610-l3)** - 首次发现在Site A的隧道入口。
**[SCP-610-L4](/scp-610-l4)** - 对Site A隧道的无人（遥控机器）探索。
**[SCP-610-L5](/scp-610-l5)** - 对Site A隧道的有人探索。
**下列现场报告只允许A級或更高权限人员参阅。未经授权参阅本文件是严禁的，并被视为违反基金会合同和国际法。** 
**SCP-610-L6** - 探索行动记录“原点”。



« [SCP-609](/scp-609) | SCP-610 | [SCP-611](/scp-611) »





                    