# SCP-538
                        


**项目编号：** SCP-538

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 任何情况下SCP-538都被收容于一间15 X 15 X 3的刷成白色的房间里，房间的天花板上需要有不低于4束的200瓦光线。所有来自顶灯的光线都需聚焦于房屋中间的一块1 X 1 X 0.5的方桌上的收容区域上并随时保持明亮。一名D级人员在进行化学催眠后稳放于桌上，将作为饲料供所有SCP-538的样本“捕食”。房间内除D级人员外不得有任何阴影源存在。

如果任何时候，SCP-538收容室内的一束灯熄灭，一组两人的安保人员将从与房间相连的气闸中进入。安保人员将穿上密不透气的材料制成的装备，并配上完全独立的氧气瓶，同时需要移动地缓慢且谨慎以避免惊动SCP-538。他们在换下熄灭的灯完成任务后需返回气闸。一旦人员独自位于气闸处，他们要照在300瓦白光下以保证不会被SCP-538紧贴住自己。D级人员提供给SCP-538的食物都采用相同的方式进行检查，但必需的博士只需一名。见附录538-A。

如果任何时候剩余三束光同时熄灭，容器的所有观察孔都需封上。直至使538的收容室有效地重新亮起为止，收容室都需保持上锁。如果何时有人员被SCP-538咬到，那么受感染者必须尽可能地呆在SCP-538的收容室内。如不这样做导致严重违反安全的结果将追究责任于负责人。

注：安全人员需定期排查任何异常的恐惧症，任何人员被发现其表现出任何程度的蜘蛛恐惧症则需重新制定人员。

**描述：** SCP-538表现为一团活动阴影状的未知种类的蜘蛛。SCP-538表现出能在其他活物的阴影中“捕食”的行为，并会移动到最邻近生物的阴影中。在“捕食”中，SCP-538躲在不超过寄主阴影的范围中，以此使自己的阴影不受掩盖。通过这种方式，一个单独的SCP-538样本可以成长至大约15平方厘米的大小。结束捕食后看上去只是保持这个体型；到目前为止全过程都证明其对寄主无害。当一个样本依附一个非生物来捕食时，其将缓慢地萎缩并减小至原有体型。只有在生物的阴影中时SCP-538才可以生长。

SCP-538表现出其有能力通过短距离的开放及灯火明亮的地区，比如跑至附近的一名寄主处或逃离被惊扰的地方。然而，当其没有伏在阴影里时，将在一定时间内以2CM/S的速度减小其体型。如果一个样本困在足够开放的地方，它最后会减少至无，这时便认为它已死亡。当期其达到最大尺寸时曾被观察到的最大爬行速度为1m/s。SCP-538表现出其可以穿过大于3毫米的裂缝；比这小的空间则不能。

通常情况下，如受到惊吓SCP-538则能、且会攻击寄主。惊吓的SCP-538通常连同着自己的寄主一同迅速移动，这时其在试图逃离前会“咬”生物的影。咬伤必将对裸露的皮肤造成影响；身穿棉质品或其它任何结实的衣物可以提供适当的保护。

在被咬后，一名人员将在一小时内将表现出五个不同的阶段。注意被咬的人或许会试图隐藏他们的伤口；因此，任何人员都必须立刻在收容室内展示其接下来的症状。


> 阶段一：受惊后，SCP-538将啃咬侵略者的影子。项目人员报告说在影子被咬的相应位置会痛；然而，没有任何痕迹或伤口出现在该处。项目人员会迅速变得过敏，对周围的一切都反应强烈。
> 
> 阶段二：被咬10-15分钟后，项目人员会开始大量出汗，但或许他们会说自己感到很冷。他们的皮肤会变红且摸上去很热。
> 
> 阶段三：被咬25-30分钟后，项目人员将变得野蛮粗暴，并试图和周围的人发生冲突。讲话变得含糊不清，并且运动能力下降。项目人员会进行施暴，通常会攻击他身边的人。
> 
> 阶段四：被咬40-45分钟后，项目人员皮肤的颜色会变得苍白无色，他们的体温会下降到5℃至8℃。项目人员会和周围的人道歉，或许会想起自己刚才感觉很糟糕。他们会试着将自己逃回到黑暗中去。
> 
> 阶段五：被咬55-60分钟后，项目人员会[数据删除]，产生出的液体是完全透明且无害的。项目人员的影子会在此时完全化成一个小些的SCP-538的个体，大约4cm²的大小，因缺乏准确的术语所以称其为“幼子”。
> 

目前尚无被SCP-538咬伤后的治疗方法，已证明死亡无法阻止该状态的延续，而是直接进入阶段五的状态。

**附录538-A：** 自事件I538-A后，测试D级人员的博士必须由不少于2名各自携带2盏250瓦手电的警卫陪伴。

**事件报告I538-A：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&gt;&#160;&#23637;&#24320;&#25253;&#21578;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&lt;&#160;&#25910;&#36215;&#25253;&#21578;</a>


> ██/██/██，██处，538收容器。
> 
> █████博士进入538收容器对D-7821进行例行的检查，博士身着标准化学材料覆盖制服。
> 
> 检查进行2分23秒后，混沌分裂者的攻击切断了从██区到██区的能源，根据安保协定，收容器被密封，将█████博士与SCP-538关在了一起。
> 
> 能源的切断持续了23分钟，直到后备发电机被启动来接入充能电，根据协定，能源*不会* 经过SCP-538的收容器，而是经过收容着[已编辑]的██区。
> 
> 能源自然地通过了下一个拥有最高安保等级的收容室。因为SCP-538同时也在这条线路上，其被认定为优先权最低。
> 
> 收容器本身并未破损，攻击进行得快速而散乱，地区工程师正努力地恢复电能。
> 
> 混沌分裂者攻击18小时后，能源终于进入SCP-538的容器。哭泣的博士被带出容器外，他称自己能感到“它们爬进了自己的身体”。
> 
> 博士因自己患上的蜘蛛恐惧症而接受治疗。安保程度至此升级，博士辞职。
> 






« [SCP-537](/scp-537) | SCP-538 | [SCP-539](/scp-539) »





                    