# SCP-1687
                        


**项目编号：** SCP-1687

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1687被保存在site-19安保储存室内的一个上锁琴匣中。任何与其进行交互活动的非D级人员须为音盲。参与SCP-1687实验的D级人员，至少需要具备最低限度的熟练演奏古典弦乐乐器的能力。

任何与SCP-1687产生交互或受其影响的乐器应该被检查并销毁，为每种乐器保存的单个样本除外。这些样本被长期保存以研究SCP-1687影响的时效。

**描述：** SCP-1687是一把起源与制造年代均不明的小提琴。在初始状况下，它似乎处于一种严重损坏的状态，音孔破损，颈部部分断裂，羊肠琴弦磨损严重。在这种情况下被演奏时，音乐的品质极为低劣，与乐器显而易见的状况相照应。

然而，当项目与其他乐器一同被演奏时，它将修复自身，速率取决于其他乐器的数量，以及演奏的质量与持续时间。其音乐的品质也会随着SCP-1687的修复程度提高，而产生相应的提升。当项目作为一个完整乐团的一部分时，项目可以通过17分钟的持续演奏，由初始状态修复至世界级水准<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。当不再被演奏时，SCP-1687将快速还原至初始状态。当项目从完全修复状态开始腐朽时，这一时间最长达到了370小时。

任何与SCP-1687同时演奏或处于其附近<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的乐器将失去其“音乐性”。一切演奏受影响乐器的尝试，将产生与超声波完全相同的音调。这一音调可以被电脑分析，然而活物并不能将其识别。对于人类、猿类、犬类、鲸类、蜂类以及植物的测试均显示，对象无法将受影响乐器产生的声音与发电机产生的白噪音区别开。这种影响似乎局限于乐器本身，因为测试对象均坚称他们仍然能聆听、享受由其他乐器演奏的音乐。

根据以下一份公开的批评，SCP-1687与大量的受影响乐器一同从██████交响乐团中被回收。


> 费加罗之死
████年8月23日
Richard St. James
> 
> 昨晚，██████交响乐团中上演了只能被称之为音乐谋杀的一幕。
> 
> 被冠以“失落的斯特拉迪瓦里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>”之名的首演完全是一场灾难，不仅如此，显然有预谋的演奏者用评论者所听过最为平庸、愚蠢的演奏毁灭了这一切。[略]
> 
> 小提琴的独奏中，观众间本应一片安静肃穆。然而这演变成了一场威仪丧尽的可怕情景——乐团其余成员开始用“演奏”（评论者使用了较轻的用词）刺耳嘈杂、混乱不堪，完全由非音乐性声音构成的一团乱麻，来玷污音乐的和谐性与专业性。被眼前的可怖情景所震惊，从端容老妪到青年男女，人们纷纷要求演出者停止这一荒诞行径，并冲入剧院要求退款。不必多言，评论者自然是他们中的一员，他还没有因这一专业性缺失的事件而震惊无言。
> 
> 评论者必须遗憾地表示，这一季度的开幕演出是一场难以逾越的灾难。唯一的纯洁时刻来源于“失落的斯特拉迪瓦里”本身，它的演奏如同其名字所昭示的一样优美。在这次里程碑式的糟糕演出之后，如果乐团还想恢复声誉的话，他们必须使接下来的每一场演出都成为对他们深受其伤的观众的道歉。作为其中一员，评论者希望乐团能够悬崖勒马，从这场离经叛道的演出中回心转意。
> 

对于小提琴演奏家███ ███████的采访显示，SCP-1687是一位匿名捐赠者给予他的礼物，伴有一张教他“好好演奏，让音乐的生命流动”的纸条。███████先生还宣称，在那场引起基金会关注的演出之前，SCP-1687就已经处于它的初始状态。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 许多具有音乐天赋的D级人员将它比作“一把失落的斯特拉迪瓦里小提琴”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 界定为与SCP-1687同处于直接的视线内，或处于SCP-1687附近9.6米
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译者注：斯特拉迪瓦里，十七世纪意大利的小提琴制作大师



« [SCP-1686](/scp-1686) | SCP-1687 | [SCP-1688](/scp-1688) »





                    