# SCP-3094
                        


**项目编号：** SCP-3094

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 收容SCP-3094的建筑已被隔离并随时被监控和摄像头和偶有的巡逻人员监视。建筑外观的翻修已经完成以便于阻止无关人员对其的探索，由于该地的名声而被遗弃并当作闹鬼地。

**描述：** SCP-3094是一个空的电梯井旧址位于████████水族馆和音乐学院。该电梯井4 m宽5.5 m深。它向上延伸及建筑的三层，尽管建筑没有地下室或地面以下的楼层，其仍向下延伸到一个未知的深处。据估计，进入SCP-3094的人员和物体在地下入口至深井深度约30米处会消失。到目前为止，唯一脱身的人或物只有特工Brandt。

由于在大量失踪人员报告甚至包括一名警官在发现大量人员失踪后进入这个建筑调查等情况在该地区出现，基金会注意到了SCP-3094的存在。几十年来，大楼里毫无根据的喷水声常被报告。多年来，在该建筑附近还发现溺死者，然而周围没有水体以及无从别处移尸的迹象。

一架无人机曾驶入SCP-3094内，在进入入口下约30米处丢失与无人机的联系；失去联系的同时，传来了巨大的落水声。假设无人机是因为落水而故障失联，于是派遣特工Holm和特工Brandt将防水录音设备送往SCP-3094。在到达距电梯井入口30米深时，两名特工集体失联。至失踪之前，两名特工都没有报告任何异常现象。进一步尝试探索该电梯井导致所有探测设备的丢失。

事后在非洲加蓬的利伯维尔发现特工Brandt。他回忆他出现在Pongara国家公园附近，只得走几英里穿过丛林直到公园管理人员发现他并将他送往文明区。他还设法保护自己的防水录音设备。直到他失联时的声音，其余音频都被保留，这些音频记录了特工Brandt探测SCP-3094直至失联的过程。以下是对特工Brandt的采访。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;&#29305;&#24037;&#160;Brandt&#160;3094-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#37319;&#35775;</a>


> **<记录开始>** 
> 
> **Dr. Bekker:**  特工Brandt，能讲讲你和特工Holm在SCP-3094中下降30米后发生了什么吗？最好详细说点够可靠的内容。
> 
> **特工 Brandt:**  在我讲述之前，我得承认我真的不知道Holm那边是什么情况。她就紧挨着我，下降着自己的绳索进入井内，突然绳子脱手而去然后我就掉下去了。我大概掉进水下50米深。周围特别黑，什么都看不到。
> 
> **Dr. Bekker:**  然后你试着游向水面吗？
> 
> **特工 Brandt:**  那还用说。我确定我是直往上游，但一片黑暗与混乱中我难免会判断失误。但不管怎样，当我到达水面向上张望的时候，上边已经不是电梯井了。
> 
> **Dr. Bekker:**  那你上边是什么？
> 
> **特工 Brandt:**  金属。还有勉强称得上是天花板的玩意。我的头一不小心撞上它了。我当时可吓坏了，天花板距水面就5厘米。我不得不去亲着金属天花板，不然嘴和鼻子就只能呆在水下了。它有点生锈，一股子海藻味。水咸咸的，周围的味道直往我鼻子里窜。我不知道我为什么没有失去力气以致淹死在水里。
> 
> **Dr. Bekker:**  你之后又怎么应对的？
> 
> **特工 Brandt:**  即使我找不着北，我想着那口电梯井一定在我附近，我知道找到它并不费劲，所以我又有了生还的余地，也许我该打电话给调查小组，让他们知道点什么。所以我一边看着，一边努力的保持露出水面，寻找着金属板开口的地方。我大概坚持了20分钟就意识到了根本找不着这种开口，也许根本没这玩意。
> 
> **Dr. Bekker:**  那你试着在那边找找特工Holm吗？
> 
> **特工 Brandt:**  这事一开始就因为我吓得抛之脑后了。当我想到了该找找电梯井的时候，我把她记起来了，我开始叫她好几次。但是没有回应。当水亮了起来的时候，我真的一直在叫她。
> 
> **Dr. Bekker:**  水自己亮了起来?
> 
> **特工 Brandt:**  嗯，不过我先是听到了巨大的落水声。然后水或者水里的什么东西，自顾自亮了起来。我又叫Holm的名字,但是水面也开始上升了。
> 
> **Dr. Bekker:**  它明显上升了？
> 
> **特工 Brandt:**  对。一直升到碰到天花板。并且我意识到我要死在这里了。但，但奇怪的事情发生了！
> 
> **Dr. Bekker:**  不妨接着说下去。
> 
> **特工 Brandt:**  嗯，水没过了我的头，但是我还能呼吸并且我能看到周围的情况了。当然不是光源的缘故。我的视野仿佛好像我带着泳镜或者潜水面罩。一切都清晰明了。我都能看到了光从哪来。
> 
> **Dr. Bekker:**  那是什么？
> 
> **特工 Brandt:**  它是一个巨大的猫头鹰。嗯…看起来像猫头鹰,但主要是大的。我敢说它大概距离我70米远，很奇怪，我可以完完全全的看清楚它。它至少得有60米高。不过作为一个猫头鹰，它的腿特别长，这估计也是它为什么这么高的原因。并且它的头上有个王冠。
> 
> **Dr. Bekker:**  王冠？
> 
> **特工 Brandt:**  是的。它是耀眼的黄金色样，一下子吸引了我的注意力。
> 
> **Dr. Bekker:**  看到这个实体你有什么反应？
> 
> **特工 Brandt:**  Dr. Bekker，在那一刻我情感复杂。肯定有恐怖的事物潜藏在某处。但是我身心俱疲头脑混乱也有些胆战心惊。你知道有的人会散发出感召力吗？
> 
> **Dr. Bekker:**  我觉得我明白你的意思。
> 
> **特工 Brandt:**  这个东西也在散发着类似于这种力量。虽然不是感召力那样。反而更像是恐惧与奇异感交杂一起……不太好理解的感觉。我感觉它要在它张开嘴前和我说上几句话。
> 
> **Dr. Bekker:**  它和你说了什么？
> 
> **特工 Brandt:**  首先你要知道只是噪音。很糟糕的噪音。就像是毫无组织的管弦乐队吹响喇叭，争相掩盖住对方。我本能的捂住耳朵，可还是吵得要死。 我试着叫停，但根本没有什么用。后来，我逐渐意识到，根本就不是声响。它简直……简直就是…….抱歉，Dr. Bekker，可以容许我缓一下吗?
> 
> **Dr. Bekker:**  没事。我想它给你心灵上造成了不小的伤害。
> 
> **特工 Brandt:**  不不不，我是说，就是那种感觉，我想毫无保留的告诉你，但是这种东西根本表达不清楚。所有事物都感觉是错的。我也试着去记住那些无法言语的错误，但是却让我如鲠在喉。我觉得我不应该记住或者重复这些。我希望我能更客观的解释我的各种奇怪的情绪。
> 
> **Dr. Bekker:**  你已经很努力了特工Brandt。尽你所能说出来就可以了。我们可以说一会就歇一下。
> 
> **特工 Brandt:**  我不太确定休息会让我有什么起色。总结的说一下可以吗？也许我可以试试把细节写下来。我不知道可不可以做得到就是了。
> 
> **Dr. Bekker:**  现在就光总结一下就可以了。不过我还得提醒你，主管那边可能需要你提供更多的细节。
> 
> **特工 Brandt:**  啊，那肯定是在情理之中。再稍等我整理一下思绪。
> 
> **Dr. Bekker:**  随你调控时间休息。
> 
> **特工 Brandt:**  当我在刺耳的声音中听到话语时候, 我把注意力集中在上面，开始意识到它在向我发问。它想弄清楚为什么我在这。我告诉它我什么也不知道，反问它这是哪里？
> 
> **Dr. Bekker:**  那它回答你了吗？
> 
> **特工 Brandt:**  嗯，但是很难理解它的回答。他的话是丹麦语和英语的结合语言<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，并且它的说话节奏……让人无所适从。它说的话对我毫无意义。
> 
> **Dr. Bekker:**  你能明白其他的吗？
> 
> **特工 Brandt:**  他讲了一些有关缺口或下降，一些有关拜访，一些有关分离。我不知道它说的是什么玩意，所以我问它知道特工Holm在哪。你觉得咱们可以稍微终止一下吗？我真的已经精疲力尽了。
> 
> **Dr. Bekker:**  只总结一下剩下的必要的内容，我们就可以结束了。
> 
> **特工 Brandt:**  它说了一些有关“夏娃雌蕊”被分离，一些有关财产。在那一刻，它的话引起我的不适，我也不想知道它到底什么意思。我问它我能回家了吗。它不同意。于是我就求他。
> 
> **Dr. Bekker:**  他怎么回应你的？
> 
> **特工 Brandt:**  它给我一些建议，我就照办了。 Dr. Bekker，我不知道我同意了什么。我只知道它在笑，如同一群捕食动物在尖叫。紧接着我就知道我身处丛林。我尽力了。我不想再关于此事说些什么了。我很头疼，并且觉得焦虑感涌上心头。
> 
> **Dr. Bekker:**  那我们就先这样把，特工Brandt。
> 
> **特工 Brandt:**  谢了，Dr. Bekker。
> 
> **<结束记录>** 
> 




**从特工Brandt的录音机那里回收的音频:** 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3094/html/c19781323e03efa30697716535e6b2dc3d87b332-182533026413885788' allowtransparency='true' />

上述音频文件的音频记录是由基金会的声音和语言方面专家在特工Brandt帮助下编写的。即使特工Brandt输入下，混合使用的语言使得抄写日志变得困难。 脚注已经包含在不清楚的单词中。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38899;&#39057;&#35760;&#24405;3094</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8212;&#8212;&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> *可以听到低沉的声音，但无法辨别。* 
> 
> **未知声音:**  我拜访凝视<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 之王. 这是他的地。这是他的水。我拜访愚者之水。
> 
> *低沉的声音* 
> 
> **未知声音:**  我可以将你分离。说着，说着我与你分离。
> 
> *低沉的声音* 
> 
> **未知声音:**  我不知道。夏娃雌蕊分离。盯着分离的夏娃雌蕊。女人盯着财产。盯着吞噬殆尽所有财产。我仅仅是来拜访。
> 
> *低沉的声音* 
> 
> **未知声音:**  不。无家可归。我能送往我的领域。 问我。 问我是否合适。
> 
> *低沉的声音* 
> 
> **未知声音:**  这不是我的真实。这不是我的地方。 问我是否愿意。我的领域送出你。你必须先做出承诺。问问是否合适。你的财产和我的财产，亚当的雄蕊。亚当的雄蕊明白吗?
> 
> *低沉的声音* 
> 
> **未知声音:**  财产！财产！飞吧，亚当的雄蕊。飞向我的领域。你偷了我们<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的财产。一直偷我们的财产。为了一切。
> 
> *可以听到大声尖叫的声音，但很快被打断了。现在可以听到鸟和昆虫的声音。* 
> 
> *可以听到特工Brandt的抽泣。* 
> 




**附录-1:**  特工Brandt目前在24站点的精神科医生的监护下，在他接受Dr. Bekker的采访后接连几天处于精神崩溃状态。据信，当特工Brandt发现乌鸦头的标记或烧伤痕在他肩膀上他就会陷入崩溃。进一步采访特工Brandt在这时被限制。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这两种语言特工Brandt都很擅长。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 可能“Gap”或“Gahp”的发音让它不确定这是丹麦语还是英语单词，或者其他完全不同的单词。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 不清楚这个词是一个还是两个。特工Brandt相信它只是一个。


                    