# SCP-1819
                        




SCP-1819-X在被找到时。



**项目编号：** SCP-1819

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 措施须就每个SCP-1819-X个体的具体年龄和状况作相应调整。其全身皮肤表面必须持续暴露于500勒克斯的可见光下（在睡眠期间可以降低到100勒克斯）。常规收容单元被设计成如日光浴棚或床的样式，但必须配备可以发出可见光的台灯。下列预防措施将被持续实施直至SCP-1819的性质被彻底了解：

- SCP-1819-X个体必须在3级生化安保条件下被收容研究。
- 由SCP-1819-X制作的文档（如书写记录、绘画、录音）仅对4级以上人员或经由Ripoli博士批准的人员开放。
- 分配到SCP-1819-X个体的人员不得被重分配到其他涉及儿童的项目上，且必须避免与一般的儿童进行互动。

**描述：** SCP-1819是一种发生于4到13岁人类儿童的疾病。受影响者的皮肤将对缺乏可见光的环境变得异常敏感。零星出现的这些受影响人员被分为SCP-1819-X（X为编号数）。初期症状一般在受影响者处于黑暗（此处黑暗一般指光照小于0.1勒克斯的环境，但各个体间具体状况有所不同）中超过4小时后出现。症状包括疼痛、瘙痒、水肿、皮肤出现水疱和脱皮，时常被诊断为晒伤。症状的严重性会随受影响者反复暴露于黑暗中的时间累积而增加。SCP-1819-X个体发生皮肤瘤的几率极高，且时常在青春期到来前就因恶性黑色素瘤死亡。

基因组定序显示了一种仅出现在皮肤组织的异常逆转录元素。这些序列中包含一种单独的功能基因，指导一种酶的生成，称为SCP-1819-E。这种酶会催化嘧啶二聚体的生成，这是一种有害的DNA改变，一般会在暴露于紫外线辐射时发生。可见光会以不明机制抑制SCP-1819-E的活动。这种逆转录序列不会指导其他功能性蛋白，也不会产生出可探测到的病毒微粒。

SCP-1819-X个体会在SCP-1819发作前数年就开始对黑暗展现出一种强烈的恐惧（黑夜恐惧症）。他们还会相信一个“夜魔”的存在，这个存在总是被受影响者描述为一长着“发亮”或“燃烧”独眼的黑色怪物。当前未知这是个真实存在的实体还是疾病导致的心理作用。

SCP-1819-X个体会将疾病传染给其他儿童。这种传染的生物学基础尚不明了，但已知这需要SCP-1819-X和对象谈论自身的黑夜恐惧症为条件。通常情况下传染须以物理上的接近和直接交流为条件，但通过书写文件和绘画发生的传染也曾被记录到过。从当前数据来看SCP-1819似乎有一种模因效应，但也不能排除存在着一种尚未被发现的空气传播载体。活过青春期的SCP-1819-X仍会受到该疾病影响且仍会将疾病传染给其他儿童。

**附录1819-A1：** SCP-1819-X个体的采访摘录


> SCP-1819-3：
- 钉子先生总是很刻薄，老和我说些黑暗里的怪物把我吓哭。我妈妈说黑暗里没什么危险，我没必要害怕。真好笑，Jackson夫人说阳光会让你得癌症所以你必须小心。这些大人怎么不怕黑暗反到怕起阳光了？
> 
> SCP-1819-8：
- 爸爸总说我应该像个大人，不要怕黑。我想和他解释吓人先生的事但他不信。吓人先生觉得很孤独，现在没人像以前一样陪他玩了、但他告诉我我是个好男孩，他有礼物送我，然后我就忘不了他了。他说把礼物和朋友一起分享这样我们就可以一起玩了。
> 
> SCP-1819-21：
- 它在燃烧，黑暗在燃烧，我在大哭，妈妈在尖叫，我能听到墨迹先生在笑。现在他们把我照在光里，但死后会发生什么？墨迹先生说那里一切都是黑的，永远如此。
> 



SCP-1819-X在被找到前绘制的画作。





« [SCP-1818](/scp-1818) | SCP-1819 | [SCP-1820](/scp-1820) »





                    