# SCP-2540
                        




对使SCP-2540的异常存在所必需的四维结构之图示。



**项目编号：** SCP-2540

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2540将被收容于Site-81一异常物品存储锁柜中，但标准钢合金将被换为树脂玻璃。由于SCP-2540的性质，锁柜大小必须能容纳至少五名人类，安保人员必须随时在场注意出现在SCP-2540附近的人员。

此外，由于SCP-2540的性质，视频监控已被认定为不适用于对SCP-2540的观测，因此必须派遣人员用肉眼对其进行观测。一队在站安保人员已被分配了该任务。

任何情况下人员不得进入SCP-2540周围1米以内。转运SCP-2540的工作必须通过能对其进行悬空操作的电磁设备进行。

**描述：** SCP-2540是一局部时间异常，在观察下呈现为一个青柠（*Citrus aurantiifolia* ）。SCP-2540的来源、以及为何它看起来是一青柠的原因当前未知。

SCP-2540显然符合“[梯普勒旋转柱面](http://journals.aps.org/prd/abstract/10.1103/PhysRevD.9.2203)”的设想，这一理论柱面可以实现自由的时间旅行。对SCP-2540的早期观察未能发现结果；尽管发生效应与梯普勒物理相符，但在观察中并无任何无限大圆柱体、有限圆柱体或任何高速活动，这也使得理论受到了质疑-上述几种要素被认为是一个真的梯普勒旋转柱面所必须具有的。

在1987年，基金会物理学家Alexandre Hilbert假设SCP-2540可能是一个存在于四维乃至更高维空间中的无限长圆柱体的展现，而在我们的空间中它展现为一个柠檬。该异常能以物理方式被正常影响；这些额外的空间异常有何影响当前未知。安保协议要求仅可使用电磁影响SCP-2540，但与SCP-2540发生物理接触本身将可能受其效应影响。

SCP-2540表现出的异常会使其在全身创造出一个时空“拖拽”，将物质拉入圆柱体内并将其穿越时空移动到其他位置。当前理论认为SCP-2540是该圆柱体上数量未知的随机空间“裂隙”中的一个，这使得来自其他通行点的物质会在此处显现。这些物质在出现时常常伴随着气体的喷出，出现的物体中偶尔会包括完整的人类。

由于SCP-2540创造的时空拖拽，视频监控设备无法对其进行正常拍摄，镜头内的影像会出现严重失真。然而这种效应却不会影响到人类肉眼。

**采访2540-1：** 对象2540-Alpha
*下列采访是对第一个从SCP-2540中出现的人类进行。对象是一俄罗斯血统成年男性，年龄约47岁。对象最初出现时穿着一件印有夏威夷图片的T恤和短裤，其腰部以下身体消失。伤口处已经被完全密封，就像该对象是从梯普勒旋转柱面传送而来的一样。对象报告称对此没有感到不适。在基金会采访者和该对象进行交流时使用了翻译机。* 


> **采访者：** Gregory Bennett博士
**受访者：** SCP-2540-Alpha，Boris Tanzen，以翻译机进行
**采访日期：** 09/12/1989
> 
> **Bennett博士：** 晚上好，SCP-2540-Alpha。我叫Bennett博士，今天的采访由我来进行。
> 
> **SCP-2540-Alpha：** 很好，很好，你看起来是个好人。但请叫我Boris。关于我的腿有什么新动向可说吗？
> 
> **Bennett博士：** 我们正在调查这个问题，Tanzen先生。你能告诉我们在你出现在收容间之前你在做什么吗？
> 
> **SCP-2540-Alpha：** 当然。我和妻子正在科苏梅尔度假，去了沙滩边晒晒太阳。然后我走进酒吧喝了些酒…然后我点了一个提神柠檬？服务员给了我一个柠檬，然后我就在这里了。
> 
> **Bennett博士：** 我明白了。你能告诉我那是哪一天吗？Tanzen先生？
> 
> **SCP-2540-Alpha：** 2045年七月……23号，我想是吧？
> 
> **Bennett博士：** 在你被传送到这里时你有何感觉？
> 
> **SCP-2540-Alpha：** 感觉很……酸？我觉得嘴里很酸。然后我好像吓到什么人了。
> 
> **Bennett博士：** 吓到什么人？
> 
> **SCP-2540-Alpha：** 只是有这种感觉，就像有人看见我然后吓了一跳。
> 
> **Bennett博士：** 对于这个人你能描述一下吗？
> 
> **SCP-2540-Alpha：** **耸肩* *啥都不能。也许我根本没睁开眼，也许我看不见。这很难说。
> 
> [记录结束]
> 
> *对象SCP-2540-Alpha在采访结束后被拘留在Site 81，作为研究SCP-2540性质的一部分接受监视。* 
> 

**事故记录2540-1：** 03/15/1995

*在对SCP-2540进行常规检查时，SCP-2540附近出现一处空间扭曲。在站目击人员描述称似乎有某种巨大而模糊的实体在试图穿过扭曲。扭曲在出现后很快就再次消失。* 

**事故记录2540-2：** 06/23/1995

*安保人员报告称一处空间异常出现在SCP-2540的收容间中，之后SCP-2540将一整条剑鱼传送到了房间里。安保人员报告称感受和记录2540-1提到的很相似。空间扭曲在打开后释放出了3公吨的石碑状物体，上面刻着由未知语言写成的雕刻。大部分石碑都在被碰触到收容间地面和其他石碑时粉碎崩解。所有安保人员和那只剑鱼都毫发无损地逃出了收容间。* 

**事故记录2540-5：** 11/02/2001

*由于一系列与记录2540-2相似的事件连续发生，基金会心理学家猜测这可能是一个四维实体在尝试与接近时空异常者进行接触并展开交流。额外的基金会语言学家被调来尝试与该实体交流。在下一次空间扭曲发生时，一个胶囊被送来，内含一组能让智慧生命以之为基础与基金会人员展开交流的编码。* 

**事故记录2540-6：** 02/24/2002

*在对SCP-2540的观察期间，一大捆似乎是印刷过的纸质材料出现在SCP-2540内。纸上写有一些文段，很快就被判定为是某个初学者在尝试用英语书写。对文段大意的猜测记录如下：* 


> 你好很多的很小的肉乎乎/湿乎乎？友好生物
> 
> 我把这个工具/设备/加速器？扔到这因为我[不可辨认]而且短时间不会回去
> 
> 希望这不会对你们造成太多/总是造成？麻烦
> 
> 但我很要求[不可辨认]放到正确的位置
> 
> 原谅我吗？这是与你们不幸的宇宙的交错
> 
> 有可能它会被送到一个不同/香蕉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的位置
> 
> 但是很有可能我回不去/存在/继续？有些其他/更大的东西会来这里转移它
> 
> 也许你们不会察觉到它[不可辨认<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>]你们可能会
> 
> 谢谢你们抱歉！
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 结合上下文此处的含义应该是“不同的”，但原文却直接写成了“香蕉”，理由未知。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此处附有一八足生物露齿而笑的图案。



« [SCP-2539](/scp-2539) | SCP-2540 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2541'>SCP-2541</a> »





                    