# SCP-2979
                        


**项目编号：** SCP-2979

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2979的仅剩触媒（SCP-2979-1）被收容在Site-162的安保收容锁柜中，放置在不透明套筒内。人员须避免对SCP-2979-1的视线接触。任何时候不得对SCP-2979制作照片或视频记录。马萨诸塞州丹弗斯的东木中学将被监控是否有异常活动直至01/01/17。

受SCP-2979影响者须在暴露一月内接受F级记忆删除。

**描述：** SCP-2979是一信息危害模因感染，会在感知到（直接或间接）名字“[已编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>先生”后触发。任何感知到该名字的人员都会将其视作自己中学物理教师的名字。感染者将围绕该教师出现错乱且时常矛盾的记忆以支持此信念。在初期这是SCP-2979的唯一可察觉效应。然而情况会随时间恶化，感染者的记忆将被持续改变（或者彻底替换）为包括了[已编辑]先生。

因人格与记忆的关系性，这将最终导致感染者出现人格变化。此种变化的发生方式无法预测，且因人而异，但大部分对象表现出集中困难并随时间越发出现妄想和显著的脱离现实。若放任，这将导致受感染者的主观现实彻底重构。整个过程会在一个月左右完成，之后SCP-2979的效应将不可逆转。

SCP-2979-1是SCP-2979感染的仅存触媒，其他包含该名字的个体都已销毁。 SCP-2979-1是一黑色房间名牌，回收自马萨诸塞州丹弗斯的东木中学。名牌上以白色凸起字母写着“303B，[已编辑]先生”字样。名牌自身除写有SCP-2979外没有异常。未知在该高中是否曾有此名字的人员被雇用，关于此人的记录虽然存在，但因其信息危害性质而不可靠。当前通行理论是东木中学是SCP-2979的起始点，因其是当前唯一已知的爆发点。幸运的是，基金会回收队成功在其扩散前收容了此威胁。

值得一提的是[已编辑]先生，在感染者的描述中他似乎完全知晓自己的身份是一个信息危害。对SCP-2979感染者的采访显示这对[已编辑]先生造成了巨大的情感创伤。

**附录：** 下面是一系列Dr. Holloway对D-10380的采访。注意D-10380在十年级<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>从高中辍学，从未上过物理课。D-10380在采访2周前被暴露于SCP-2979-1。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;10/17/15</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


> Dr. Holloway: 你可否详叙一下他<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>在课上是怎样的？
> 
> D-10380: 呃，对。好吧基本上他只带我上课。也许是因为他点的这些火，或者其他学生大多胡扯什么他有多酷。总之，这也是在回家前留得些清净的借口。因为家里没有空间和彼此谈话。他会在那，但在自己种的树嘎吱作响和地毯渗进来的阳光间他没机会说一个字。他居然很会家庭翻新但那次他偷懒了。我说过我们共处一室吧？
> 
> Dr. Holloway: 是的。你是否记得他让你记住的具体内容？
> 
> D-10380: 哦伙计，那是好久以前了。有趣的是我记起来就像昨天<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。他说“跟我念：嘿采访者，我不知道这有没有用但请帮我忙。我和你是一边的。我想停下这些”。
> 
> Dr. Holloway: 明白了… 是什么让他这么说？
> 
> D-10380: 他说这是“引起你注意。我被困在这了。我都不知道我是否存在。”就这样。他有时候就爱说谜语，我不懂。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;10/19/15</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


> Dr. Holloway: 提醒你我们只会用代称称呼你的物理老师。现在请回答，关于他的名字可否有任何反常之处？有什么让你感觉很奇怪的吗？
> 
> D-10380: 我觉得我不会这样想毕竟我太了解他了，但确实如此。他这个名字在你说出来的时候可得在牙齿上打转。
> 
> Dr. Holloway: 我不太理解。
> 
> D-10380: 就像，这个名字看起来会让你的舌头绕上一百万种不同的方法，直到你真的去念出来，然后就想全部掉在地上，你还能感觉到骨头里在震。是那种你必须得听着看着才能第一时间说出来的名字，你知道就那些。是那种没有谁能自己念出来的名字。我就是不明白为什么你不想找人直接念出来。我是说，这违反联邦法了。
> 
> Dr. Holloway: 什么？
> 
> D-10380: 就像，不说这个名字是非法的，对吧？是有什么豁免？哦！对，是这样。他有次在课上告诉我只有在采访中不说这个名字才是合法的。是的，就这样。我不知道我怎么就忘了。不过你应该在给人打招呼的时候说他的名字。一直就是这样，从毕业那时候他们让我们在街上跑的时候。好时光啊。这都是靠着收成季时候他和他的英勇才有可能的，就算他说不是，领奖台上连同他眼底下的袋子都在说“Bill，你不是个高中学生而我也不是个高中老师。看在上帝份上不要对采访者说我的名字”。但这就是[已编辑]先生对你。
> 
> Dr. Holloway: 我猜是的。我知道他总是会对自己唱着关于学校怎-
> 
> D-10380: 不他没有这样。
> 
> Dr. Holloway: 真的他做过。他唱过一首歌，“哦不现在有两个了拜托停下来啊。”就这样。真的很怪的歌，想起来真是。
> 
> D-10380: 好吧，他确实说过，但这是在上课时候，海军冲进来给他奖章前。
> 
> Dr. Holloway: 他什么时候拿的奖章？听起来好荒唐。他是个物理老师，又不是战争英雄。他只是…呃…哦我猜他会说他以前，呃…有过一次关于信息危害的谈话。
> 
> D-10380: 好吧你把我带晕了。
> 
> Dr. Holloway: 他说过他是的，感染还没有带走我对2979的记忆。我们长谈关于记忆然后…
> 
> *Dr. Holloway沉默一分钟，之后拿起桌上的对讲机按下按钮，警告门外守卫。* 
> 
> Dr. Holloway: 呃，这里是Holloway。我需要记忆删除。
> 

*在被找到后，Dr. Holloway对SCP-2979再无记忆，称其为“反勋章联盟”制造的政府阴谋。他和D-10380接受了F级记忆删除，在接下来几周后完全恢复。* 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 该名称由在已知字母系统中未发现的象形符号组成，在被念出时是由在已知语言中未发现的音素组成。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：美国高二
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 在采访前已告知以代称称呼[已编辑]先生。避免SCP-2979传染。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. D-10380在一天前接受了采访，对此他解释称科学课上的学生总是嘲弄[已编辑]先生，让他从没有机会说出来。



« [SCP-2978](/scp-2978) | SCP-2979 | [SCP-2980](/scp-2980) »





                    