# SCP-502
                        


**项目编号：** SCP-502

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-502被收容在配有键盘密码锁的防火铁质保险柜中，位于在██████的医疗间里。为确保安全，应每两周改变一次密码。允许高级别的医务人员在至少三位等级为三级或更高的安全人员的许可下得知密码。

**描述：** SCP-502于199█年在堪萨斯州特洛伊从多尼芬县的验尸官办公室回收。它被当地验尸官███ ██████对Jared Thomas McIntyre进行尸检时发现，此人死于摩托车事故。SCP-502被置于原本心脏的位置，成为肺循环和循环系统的一部分。在███ ██████开始传播关于该盒子的信息后，SCP-502被基金会特工回收。

在未被使用时，SCP-502外观为是一个大小为9.75cm x 9.75cm x 7.73cm的白色纸箱，并附有一个可移动的盖子，大小为9.95cm x 9.95cm x 1.34cm。任何部分的纸板厚度均为0.10cm。在箱子和盒子的边角上没有可见的缝隙，内部也没有的支撑物。在最初回收项目时，项目表面被人用蓝墨水潦草地写下“心脏（Heart）”一词。项目侧面和底面有孔洞，推测为腔静脉，主动脉，肺动脉及动脉和静脉的插入口，内部还有与心腔类似的分隔区。

当一个适当的器官名称被写在SCP-502的盖子上，它会缓慢地改变自身的外形，变成该器官的一个粗糙的模仿品。如果在盖上再写一个名字，那么之前所写的名字会在20分钟内消失，并开始变化成新器官的模样。当盖上的所有名字都被划去时项目会重新变会普通的盒子。如果将SCP-502植入人体，并连接到应连接的器官与系统上时，它会发挥与该器官相同的作用。

测试表明SCP-502在特定的条件下才能发挥作用。接受项目的必须是活人，而且在SCP-502移植到对象体内时其相应的器官必须已经移除。如果不符，那么替代器官将产生排异反应或完全不起作用。

在大规模实验后，O5-█下令：由于SCP-502的急救能力，应将其放在保险柜里，并在以下情况发生时植入人体：有站点主任受到致命伤，或在紧急情况下由一位主任批准用于一位必须暂时存活以协助收容一个SCP或收集相关信息的低等级员工或平民。若SCP-502被用在主任外的人身上时，应在条件允许时尽快处决对象并将SCP-502放回保险柜里。

**附录：** 按照测试程序，拥有3级通行证的人员应阅读文档#502-1和#502-2.

**文档#502-1：** 最初测试SCP-502时的测试日志。

5/18/9█：在测试开始时盒子的盖子上有“心脏（Heart）”的字样。在盖子上依次写下“肺（Lung）”“ 肝脏（Liver）”“ 胰（Pancreas）”与“眼（Eye）”。每次写下一个单词时，上一次所写的单词都会在一段时间后消失，所需时间从5分11秒至18分钟4秒不等。之后SCP-502的内部和外部都会都会逐渐变得与相应的器官类似。当在盒盖上写下“皮肤（Skin）”时，SCP-502厚度增至1.6cm并不断拓宽和延长，直到研究人员不得不用丙酮擦去单词使其变回原来的外表。

5/23/9█：用不同的媒介在盒盖上写下单词，包括：墨水，石墨，油漆，水彩，蜡笔，血液及无法擦掉的马克笔。所有测试均成功，但使用容易被擦去和损坏的媒介会导致单词被破坏并使SCP-502回复到普通形态。

6/17/9█：用不同的语言写下器官的名字，包括：拉丁语，希腊语，俄语，中文，日语，法语，意大利语，世界语及█████。SCP-502没有任何反应，除非用这些语言写下的单词与英语中该单词的拼写一致。

**文档#502-2：** 活体试验的相关测试日志，502-1至502-6

对象502-1：该D级人员因被诊断出肾衰竭而被选出。在盖子上写上“肾脏（Kidney）”并等至其可被移植。对象的一个肾脏已通过外科手术摘除。在成功植入后，对象502-1的尿检结果显示其肾脏功能有大幅度的改善。在对象于月末处决后SCP-502被回收。

对象502-2：该D级人员因肾脏完全衰竭而被选出。和上次实验一样，仍然在盖子上写上“肾脏（Kidney）”。对象的一个肾脏已通过外科手术摘除。在成功植入后，对象502-2的尿检结果表明其肾脏功能与健康人无差别。在对象于月末处决后SCP-502被回收。

对象502-3：该D级人员已因心力衰竭死亡。在盖子上写上“心脏（Heart）”并等至其可被移植。SCP-502被成功植入并加入肺循环和循环系统，但并没有发挥作用和跳动。

对象502-4：该D级人员没有任何已知的健康问题。在盒子上写上“鳃（Gills）”并等至其可被移植。对象被连接在生命维持装置上并移除其肺部，同时将SCP-502植入体内。无法完成与其它器官的连接，在手术中对象死亡。

对象502-5：对象为一只肝功能衰竭的成年拉布拉多猎犬。在盖子上写上“肝脏（Liver）”并等至其可被移植。对象的肝脏被移除并以SCP-502替代。然而在接下来的24小时始终发生排异反应，对象最终死亡。

对象502-6：对D级人员因脑肿瘤而有精神病史。在盖子上写上“大脑（Brain）”并等至其可被移植。对象被连接在生命维持装置上并移除其大脑，同时用SCP-502代替。当对象502-6从麻醉中醒来后[数据删除]。两位医务人员和三位2级安全人员受伤。502-6被用轻武器击毙以防止进一步的威胁。在尸体解剖时回收了SCP-502。已停止进一步的活体实验，正在分析在本次事故中记录到的[数据删除]。



« [SCP-501](/scp-501) | SCP-502 | [SCP-503](/scp-503) »





                    