# SCP-1008
                        


**项目编号：** SCP-1008

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1008放置在一个塑模的，不透明的容器内，箱子储存在Site-██的一个安全保险库内。SCP-1008只有在得到至少2名3级人员的事先批准后才能被移出其容器，且所有曾经暴露于SCP-1008的人员必须一直处于监控下直到死亡。

**描述：** SCP-1008是一个圆滑的，不规则形状的黑曜石，其最宽处直径为8厘米，重量为1.4公斤。SCP-1008的一面雕刻有一幅太阳的图像，并被一圈似乎是古代印度尼西亚方言的当前未知的文本所环绕。当SCP-1008雕刻有太阳的一面被贴在一个活人的前额上，其异常效应会在黄昏后出现。

在第一阶段，一般将持续至少一星期，被SCP-1008影响的测试者变得无法感觉到太阳。受影响的测试者无法再看见太阳，无法在没有人造光的环境下视物。对受影响测试者的检查显示其生理反应与太阳感觉完全剥夺症一致，诸如眼球扩张，且将受影响测试者长时间暴露于太阳下也不会有任何影响或导致失明。另外，测试者报告无法看见月亮和其他主要反射阳光的天体，但大部分情況下星辰仍是可見的。

在第二阶段，约会在第一阶段后持续两到三个星期，测试者变得无法感受到热量和其他太阳辐射。测试者报告感觉越来越冷，且其肤色会越发苍白，以及维生素D缺乏症和季节性情绪失调（SAD）。

在SCP-1008影响下的最终阶段，一般是在初次暴露后的四到六个星期后，测试者报告在看见其他活物时感觉他们逐渐变得不健康。植物似乎变得枯萎和发育不良，而动物似乎是瘦弱的。最重要的，受影响测试者在最终阶段将无法从任何由植物或动物制成的食物产品中汲取营养，并无一例外地在几个星期后由于营养不良而死亡。

**附录1008-1：** 对测试者1008-1的调查副本摘录

测试者1008-1（特工████ ██████）在秘密潜伏中并被指派去[删除]时意外暴露于SCP-1008下。特工████ ██████在项目产生效应后马上将SCP-1008带入基金会监控下，本人则也处于监控下。


> █████████博士：是什么迹象让你意识到有某种异常现象发生了？
> 
> 测试者1008-1：我在……我想应该是第一次与它接触后的第二天，凌晨5点醒来。我一般习惯在太阳升起前起床，并且我觉得很奇怪因为我无法看见曙光。然后……太阳就从没再升起来。██████博士和我打了个招呼并问我这么好的一个大晴天干嘛不起来，且这就是我打破潜伏并呼叫的原因。
> 
> █████████博士: 之后发生了什么？
> 
> 测试者1008-1：唔，头几天还没那么糟。只不过是太阳从不升起，所以最怪的就是周围完全一片黑，你什么都看不见但其他人还是像平常一样该干什么干什么。
> 
> 测试者1008-1：尽管如此，在第一个星期后事情变糟了。似乎是……越来越冷了。而且一切东西，树和植物，都看上去病怏怏的像是在枯萎一样，即使每个人都告诉我一切正常。
> 
> █████████博士: 继续。
> 
> 测试者1008-1：昨天开始事情真的变得非常糟糕，我猜…这是因为……一切都来自太阳。所有我们栽种的植物，我们饲养的动物……都不过是来自太阳的能量……我什么都不能吃……
> 

测试者1008-1在暴露于SCP-1008的36天后无法再进食并最终被进行镇静并放置在一台IV营养机（IV regimen）内。测试者在收容后的43天后死去，死因是体温过低和营养不良。

**附录1008-02：** SCP-1008铭文的局部翻译


> [罪人？]被[惩罚/判决？]
被[驱逐/流放？]
[来自]于[未知，可能是“太阳”或“神”]
将[死？]在黑暗中。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 推测是“罪人被太阳/神所判决，被流放并死于黑暗中”-译者



« [SCP-1007](/scp-1007) | SCP-1008 | [SCP-1009](/scp-1009) »





                    