# SCP-1512
                        


**项目编号:**  SCP-1512

**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  在任何时候都要有至少8名机动特遣队Omega-8的队员登记在166号站点，随时要有3名队员维持1512-Alpha措施。Omega-8的队员应每10小时轮流就位休息以适当减轻压力。就位的Omega-8队员应装备听觉保护装置和拥有封闭空气循环系统的IV级环境防护服。每一名队员应配发足够数量的铅笔、书写用纸和右旋安非他命。那些监控和报告1512原点位置和方向的监控设备必须每日进行调试和校准以保证1512-Alpha措施的计算准确。

为了施行1512-Alpha措施，就位的人员应对1512原点的微分伪黎曼拓扑渐近线进行手动的实时估算。虽然作为这些估算基础的变量已经由机械和电子仪表的读数导出，这些估算本身不能借助机械设备或是电脑进行。这些计算的速度和准确度已经证明会直接影响到延迟1512生长的措施。此外，这些措施只有在进行计算的个体同时表现出了对于电脑工作的负认识论时才会生效——也就是说，这些个体必须不相信数值分析计算的结果<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 这些计算必须在166号站点中离1512原点6m以内的范围内进行。

**描述:**  SCP-1512是一堆像根一样的有机物质，现在大约重80000公吨。它由一个盘根错节的枝蔓和根系网络组成。每一条根都长达数百米，每几米就出现分支，并且以一种无法描绘的模式进行卷曲或变向。这些根的直径是3-5cm不等。它们的外表面呈红褐色，有着斑驳而光滑的皮质，分泌一种有腐蚀性的、臭烘烘的灰色触变黏液，这种黏液会在生物组织上导致烧伤；另外，人类暴露于这些黏液之下将会引起脑部化学变化，而导致方向感丧失和眩晕。这些根须进行这轻微的搏动就如同其内部在进行着循环或呼吸；但它们不会因此移动，除非是因为这些根须的本身生长，这种生长会直到碰到收容措施的边缘为止。1512同时放射出热量，就如同一只同样重量有高新陈代谢速率的哺乳动物，并且它还能制造出一种被我们认为是布朗噪声的声音。

1512的原点坐落在███████大学的校园之中。166号站点已经围绕着1512进行建立（对外以这一设施归属于该大学物理系作为掩护）来对其进行研究和收容。这些根须从一个特殊的原点长出，该原点位于之前该大学学生公寓的38A宿舍之中。该宿舍为Niels Meyer所居住，他是一名该大学的数学博士候选人。从该处找到了Meyer的尸体，并且法医鉴定显示那个原点就位于Meyer的大脑之中。一本从该宿舍之中回收的笔记本显示Meyer正在研究一种构成1512结构的双曲非欧几何。现在的收容措施由基金会研究员对该笔记本进行分析后确立：在收容措施建立之前，这些根系的生长导致了Meyer的死亡和严重的建筑物损坏。

尽管1512有着明显的有机构成，它有着难以测定的高维氏硬度，并且已经表现出对切割、燃烧、激光、腐蚀性酸或其他类似物品，还有其他手段的伤害免疫。在对收容措施进行破坏时，大量的1512根须增长了。根须的生长速率将会在收容措施暂缓的情况下增加，并且曾经探测到达到了8m/s的速率。现在还不知道这些额外生长物的来源。当生长时，这些根须有能力置换或破坏固体障碍，例如混凝土或海军军舰级别的钢板。

到目前为止，原有的宿舍建筑已经因为1512的生长而被彻底破坏，尽管已经对墙壁、墙壁和天花板进行了加固，现在也仍未知166号站点是否能够继续收容1512的更多生长。基于这一项目现有体积和未来可能出现的生长，还有它分泌出来的黏液可能造成的灾难性环境破坏，对于其收容措施的维持被作为了A级最优先事项。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 基金会的特别职务办公室已经接到了招募Omega-8队员的任务，这些队员要具备能够对该措施进行复杂数学运算同时还能保持必要水平的认知失调的条件。到目前为止，该队伍中大部分人员都是从耶稣会或是禅宗佛教机构之中招募的。



« [SCP-1511](/scp-1511) | SCP-1512 | [SCP-1513](/scp-1513) »





                    