# SCP-642
                        




SCP-642-1，██████████████地区所有繁殖的来源





SCP-642-2，██████████████的反作用物



**项目编号：** SCP-642

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-642-1和SCP-642-2都已被隔离并且被指定为现阶段仍无法处理的高放射性地区。有基金会人员对这两处地点进行监控并且防止平民进入的行动正在进行之中。

在任何情况下有着具有功能性睾丸的人类男性都不能和SCP-642-1或者是从SCP-642-1之中取出的样本进行接触，有着具有功能性卵巢的女性在监控或者和SCP-642-1进行工作时都应被置于严格的基金会预防怀孕措施下进行监察，并且还要防止摄入在从该SCP之中取出的水样，或是浸泡其中。推荐任何没有参与实验过程的性功能未受损伤的男性或是哺乳动物物种在任何时候都与SCP-642-1保持3m以上的距离，并且已知有着热敏感的基金会人员也是如此。

SCP-642-2除了其外界温度之外对男性没有任何危害，但是怀孕的女性如果还想保住胎儿，就必须在怀孕期间与SCP-642-2的边界保持3m以上距离。

**描述：** SCP-642-1和SCP-642-2是一对地理意义上的温泉，坐落于北冰岛的███████-██████████████区，之间相隔大约6km。它们有着显著的高流量特征（SCP-642-1是160升/秒，SCP-642-2是165升/秒），从这两个地点之中流出的水根据一年季节的变换，温度在45-57℃之间转换。该地点随着一年时间的推移会变得在地理上隔绝并且难以与该岛上的主要人口聚居地发生联系。它们是在20██年██████的大规模基因解码计划中引起基金会注意的。基金会特工被派遣前去████████████████谷调查异常的数据并且██████研究成果一开始被修改，最后被封存了。

到20██为止，在████████████████地区400年中没有一名男性诞生。而██████████████地区的住民转而使用SCP-642-1的异常特性。将一名性成熟的雌性哺乳动物浸泡在SCP-642-1的水中会导致雌单性生殖——也就是说，将两个未受精卵泡的卵子或是极体融合成为一个加倍的在基因上和其单亲相同的受精卵。SCP-642-1的生物和化学性质将导致该受精卵早期的迅速发展，通常是该种族正常生长速度的2-4倍。

███████特工不慎跌入SCP-642-1显示了其性质和性别是没有关系的，事实上它会融合体内任何的成熟性细胞，然后引发快速的受精卵生长，而无视这个细胞的细胞质状况。在女性卵巢的情况下，一次只会有一个卵细胞产生，但是成熟男性的性细胞——精细胞——在任何时候都是数以百万计的。因为该泉水并不高的温度，███████特工一开始忽视了烫伤的可能，没有采取任何医疗措施。到了他的状况终于被确认之后，已经发生了[数据删除]的组织损伤。███████特工的尸体解剖是在第7区的医学实验室中以BSL-3措施进行的，取出了[数据删除]；该结果在文档#CH-2462之中，访问需要4级以上权限。

在███████特工死前和██████████████原住民的谈话导致了6公里外SCP-642-2的发现。在化学组分上与SCP-642-1有着显著差异，并且其周围生长着数种之前我们尚不知晓的热力型微生物，SCP-642-2被我们认为是某种SCP-642-1的对应物。浸没在SCP-642-2之中更为容易，因为它的温度比起SCP-642-1来平均要低上5-10个摄氏度。在进行了5分钟的浸泡之后，所有囊胚细胞的生长和分裂——还没有着床的正在发育的受精卵外层——停止了，并且细胞开始瓦解。这将导致还未着床胚胎的死亡和瓦解。对于SCP-642-2附近动物尸体的检查发现，这种进程也会在完全怀孕的动物身上发生，导致其死亡和胎盘组织的崩溃，之后则是所有怀孕残余物质的立刻崩解。

在老鼠身上进行的实验证明SCP-642-1和SCP-642-2的浸入效果仍然会在这些水从其来源处被移出24小时后发生。用混合的水样进行的测验没有观察到任何可识别的结果，即便我们已经进行了最大的注意。以一处来源达80%以上的混合水样进行实验，不论是从哪一处SCP来源的水样占多数的口服实验，结果都和浸泡实验类似。



« [SCP-641](/scp-641) | SCP-642 | [SCP-643](/scp-643) »





                    