# SCP-722
                        


**项目编号：** SCP-722

**项目分级：** Keter

**特殊收容措施：** 因为SCP-722的独特性质，至今还未能尝试收容措施的有效性。目前的措施旨在维持SCP-722于目前的状态，直到更加可靠和稳定的方案出台。应时刻监视SCP-722的脑波活动，心率和体温以及SCP-722目前栖身的冰川的完整性和体积的变化，尤其是康格尔隆萨克冰川。八个联通点分布在冰川上不同位置，每个都以气闭锁封闭，在冰川内部安置了声阻器。每隔四小时，向冰川内注入接近液态的氮气以尽可能降低内部温度。

只有在紧急维护时才允许进入SCP-722的洞穴内，进入的队伍由D级人员组成，至少两个3级特工作为保安。任何进入SCP-722所在地的人都要身着极地高限保护服和一套夜视镜，因为洞穴内没有光亮。保安人员应该配备消音射针枪，并且在使用时应及其谨慎。在维护过程中试图以任何方法伤害SCP-722的人应该被立即毫不犹豫地处决，无论安保等级。保安人员应每隔十分钟汇报一次情况。一旦报告了失误情况，洞穴内应立即灌满氮气直到所有生命迹象消失。

所有进入SCP-722所在洞穴的特工都被告诫不要与SCP-722有任何接触，因为其状态极为不稳定。应不计代价地避开SCP-722的远骨端。若不慎接触到了SCP-722，建议特工立即退出当地并向驻地的医生报告以解毒。

**描述：** 绿色和平组织拍摄一部关于全球变暖的纪录片时在格陵兰岛东部的冰山发现了SCP-722。在深入康格尔隆萨克冰川南端的一个冰缝中后，他们在冰川中发现了一个被磨平很久的隧道网，并沿着隧道最终到达了一串巨大的洞穴，洞穴内似乎是一条巨蛇的身体。一个小时后探险队离开了冰川前往附近的██████████镇。数小时内队伍中大部分人都出现了大量不同症状的集合，从淋巴结浮肿到皮肤迅速坏死的一切病症都包括在内。在夜幕降临时队伍中所有人均告死亡。一个SCP侦查人员闻风而至并且通知了最高指挥部。

所有的报告中都描述SCP-722是一条地球上的蛇，拥有惊人的尺寸，长度和腰围，盘绕在来历不明的一系列隧道内。SCP-722栖身的大部分隧道都绝对光滑，不过有一些部分，尤其是在SCP-722头尾附近的通道中的部分刻印着某种古代北欧字母。所有翻译这些字母的尝试皆告失败，而且这些文本出现在十一世纪初红胡子埃里克到达岛上建立定居点之前。历史上在这之前格陵兰岛没有任何居民，因此这些字母的来源仍是谜。

SCP-722完全处于长期休眠中，而且身体的很多部分都已经嵌入了冰川中，可能是由于塌方或者部分冰块长年累月的融化和重新冻结。一般这种情况下SCP会被分为Euclid级，但是一旦苏醒SCP-722的巨大尺寸（目前估计为8到12千米）会对附近城市甚至整个世界造成巨大威胁。另外，物体具有强大的自我防卫机制。（见附件文档#722-A）

**文档#722-A：** 未知毒素‘722’

SCP-722的皮肤可以分泌一种目前未能解析成分的强力毒素。基于中毒者不同，症状也不同，但结果都是死亡。至今所有合成解毒剂的尝试均告失败。收集毒素作为样本或者武器的行动全数失败，在离开母体之后毒素迅速劣化，在送至实验室之后已经毫无用处。提取毒素的行动亦可能很致命，无论实施了何种危险防护措施。考虑到人力损失以及在这个哨站获得更多人员的困难性，建议停止任何进一步实验。

**文档#722-B：** ‘防御’机制？

███████, ██████████, ██████教授和特工████████████ （3-103-589）都认为SCP-722的毒素并非是防御性的，而是作为武器使用。这个理论基于根据[DATA EXPUNGED]事故的报告[DATA EXPUNGED]而被广泛认可。根据冰川最北端的毒雾以及对被毒雾影响者的尸检，似乎SCP-722会呼出低浓度但仍然致命的毒素。地球自然界中没有以毒素作为武器的爬行动物，因此已经应研究团队的要求做出了通知。

**文档#722-C，备忘：** 暂缓对冰川内部的探索

禁止一切进入冰川的行动，即刻生效，紧急维护除外。自从[数据删除] 事故以来SCP-722的脑部活动已经上升了0.9%。任何未经授权而试图进入冰川的人员都应被无条件射杀，无论安保等级。特工和无关人员在对待SCP-722时极为草率-我借此机会提醒你们我们对付的是会影响世界的重要Keter级SCP。如果Site103还想继续运转，我们就必须保持标准安保方案的实行。我的前任因为某种原因被撤职。如果你们追随他而去，你们就会和他落得相同下场。—Brig. Gen ████ ███████ （4-103-002）

**文档#722-D，备忘：** 对毒素的可能解释

█████████博士提出了SCP-722和其他大型爬行动物中可能有系统的联系，特将其分类为属于或近似巨蜥属（包括科莫多巨蜥，即科莫多龙）的无肢或“脆蛇蜥”亚种，并且称它以巨大的体型和口中的坏疽毒剂作为捕食武器。目前提议派遣一个小队去提取基因测试所需的活体组织样本以及，如果可能的话，更多的毒素样本以寻找细菌活动或细菌活动的痕迹。



« [SCP-721](/scp-721) | SCP-722 | [SCP-723](/scp-723) »





                    