# SCP-3301
                        




---



SCP-3301。



**特殊收容措施：** SCP-3301在测试外存于Site-19标准小型收容锁柜内。测试只可由SCP-3301首席研究员授权，当前为Benjamin Cole博士。测试仅可在Site-19 E翼区存储仓库内进行，已为此目的对区域进行了翻修。

要求全体分配到SCP-3301的人员必须熟悉游戏规则及协议。附录3301.2中有详细说明可查阅。

SCP-3301是一IX级信息安保危害，其完整后果将由基金会信息安保部门研究。

**升级收容措施：** 依照附录3301.4中的备忘录，对SCP-3301的测试已对所有有资质人员开放，并批准作为基金会员工福利项目中的业余活动。

人员需为每次3301激活期提交详细的实验记录。完整记录可见[此处](/scp-3301-testing-log)。

**描述：** SCP-3301是一装饰华丽的银制盒，配有一把弹簧锁和银制钥匙。在盒顶刻有下列内容：



> 基金会
> 
> 制冷工作室出品游戏
WONDERTAINMENT博士旗下
> 


盒内是一标题如上的桌面游戏，以及游戏棋子和各式游戏道具。游戏配有一小指导手册，介绍了一个较为简单的资源管理类桌面游戏。然而在盒内有一小金钥匙盛放于丝绒衬垫的抽屉内，能与银盒前部的锁孔匹配。在盒子关闭期间用该钥匙插入锁孔并转动后，盒子顶部将开启一处滑动暗门，露出一个刻有“W”的平坦紫色按钮。

该按钮在手册中被称作“神奇按钮”，将其按下后会激活SCP-3301的主要异常性质，并开始一场“基金会”游戏。下列信息依照游戏的异常性质记录。

SCP-3301的基本性质如下：

- 打开盒子后会露出一张巨大的游戏场地，大小、形状、设计不同。
- 搭配游戏场地的是8个地点标记，大小、形状、设计不同。
- 每张游戏场地，无论形状如何，均留有用于放置一个更小银盒的空位。该盒为较大游戏盒的缩小版，其盒盖上刻有“抽一张”字样。若游戏没有进行，或是非回合玩家将其开启，盒内将是空的。若回合玩家开启该盒，其内将出现一到三张游戏牌，在游戏内有不同效用。

完整设置、规则和游戏方法参见附录3301.2。

**附录3301.1：发现** 

SCP-3301在2017年7月3日于Site-19的Tilda Moose主管桌上被发现。SCP-3301内部附有一份信件，装在写有“基金会”字样的银色信封内的。信件内容如下：


> 亲爱的SCP基金会，
> 
> 知性生物总会在有生之年寻找意义，不管他们是平凡还是特别。有些人投身疗愈疾病，或是喂饱饥民。其他人则试图复活破碎的神，或是向宇宙海星臂上的群星航行，还有些人就只是沉迷做哏†。
> 
> 你们寻求保护世界免于异常，清点保密奇物异物，让人类在光明中取暖。我们则寻求让人们开怀，给人们快乐的理由，即便只是短暂一瞬。尽管各有志趣，我们也只能尊重你们的动机。你们无疑已经拯救了我们无数次，所以我们想要报答好意。我们要让你们笑出来！
> 
> 这个盒子里装着我们最最伟大的玩具。没有玩笑，没有陷阱或阴谋。我们所能处置的一切，每一片信息和每一束奥秘都藏在这游戏里啦。我们要这么做是因为，毕竟，我们感觉你们会有最有趣的故事可讲。我们衷心希望你们能喜欢！
> 
> 你们最最了不起的，
> 
> Wondertainment博士
> 
> P.S. 我们对此产品非常兴奋，相信它差不多准备好了！但是没有经过测试的话，是无法配送该产品的。所以我们寄给你们这个版本，我们唯一的测试玩家，希望你们能给予我们回馈，使我们让游戏变得更好！如果你们在任何时候停止游玩超过好几天，我们会知道你们已经完成测试，并且会把它放在货架上！如果你们不认为它可以出货，那么就继续测试它吧 ;)
> 
> P.P.S：请提交全部的封测意见至：
> 
> 10101 Wondertainment国 Wondertainment城 Wondertainment路111号
> 
> †是的孩子们，我们在这看到你们了。我们也期望你们能开心。
> 

**附录3301.2：** 游戏内容

下面是关于正确进行SCP-3301游戏的信息。为维持收容，需要每月进行SCP-3301测试。分配到SCP-3301的人员需要对其规则制度有详尽了解。

**介绍** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>

下列内容直接复制自“基金会”游戏手册指南。手册为皮革包装的小册，封面上有凸起的银制游戏名称、制作组和“50周年纪念版”字样。



> 基金会

制冷工作室出品
WONDERTAINMENT博士旗下
> 
> 欢迎，疲惫的研究员，欢迎来到基金会！为强大意志和有力心脏准备的桌游。但注意了！危险潜伏在*每个角落* ，污秽之物正在夜晚蠕动。你有本事监守人类与黑暗之间吗？还是你也会迷失在混乱的永恒中？只有时间知道答案！成为收藏家先生，又或是收容先生!一切由你选择！
> 





**配置** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>

SCP-3301由2到8队玩家进行，每队2人。每位主玩家选择一个副玩家，作为其在游戏场中的代表。主玩家会在每组玩家将其游戏棋子<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>放入场地后选定。

SCP-3301内的场地基于所进行“游戏”的版本而不同，且是随机的。每局玩法类似，但设置不同（例如不洁之地、马里亚纳回响、大脚怪丛林、宇宙海星等等），敌对实体会作为敌人出现在不同场地中。测试显示至少有23种不同游戏场地，但可能还有更多。

一旦游戏场地展开，且银盒在合适空间内被放于场地中央后，其周边区域（直径300米）会发生剧烈空间异常性改变。外部观察者会发现该空间似乎在远离，就如以鸟瞰视角查看一片远大于影响区域的空间。观察到的空间类似当前的游戏场地，只是规模更大且一般修建在一竞技场场景内。

在受影响空间中，主玩家会发现自己坐在一平坦、水晶质表面周围，悬浮在前述游戏场地的上方，其各自的游戏内代表会处于下方游戏场地内的起始位置。游戏开始时一般伴随音乐声和焰火效果，并有声音宣告新游戏开始。一旦游戏开始，游戏竞技场周边的空间扭曲便无法穿过。副玩家在游戏中死亡或被杀后不久会出现在扭曲外，不会实际受伤。主玩家会在整个游戏期间留在异常内。




**游戏方式** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>

介绍结束后游戏正式开始。每位玩家从场地中心的银盒里抽出7张牌，之后每回合抽出1张。若玩家手中在回合结束时有超出10张牌，他们必须弃掉一张牌，放回盒内。盒中会出现多种类别的牌，每种都会以不同方式影响游戏：

- 绿色牌 - 能影响游戏场环境的牌。包括能阻隔其他玩家的障碍物、以及往游戏场内引入其他环境及其所包含的敌对实体，还有陷阱和迷宫等等。
- 蓝色牌 - 同伴牌。同伴牌会“装备”一个同伴给游戏玩家，并跟随玩家直至卡牌时限截止、玩家被杀或是同伴本身被杀。同伴能执行不同任务，并有不同能力来协助玩家或是妨碍其他玩家。
- 红色牌 - 武器、装备或能力牌。这些牌能让玩家执行不同能力，或得到不同的武器装备。每张牌都会列出武器的状况、强度、弱点、限制等等。这些牌会随玩家存活而一直持续，除非该牌或其他牌的要求条件被满足（例如使用通过名为“[升级](/scp-914)”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的牌会令红色牌消失，然后将另一张牌发给玩家。）此外，如果使用了装备牌（如陷阱、现实稳定锚等等），卡牌会在装备使用后被消耗。
- 橙色牌 - 敌对或未收容异常<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。它们似乎随机地分布在游戏场内，除非进入了它们的范围内，玩家一般不会知道其位置，此时游戏场内会生成一张牌在其位置上。以橙色牌形式出现的实体可被消灭或收容，取决于玩家的装备和游戏选择。
- 黄色牌 - 能影响游戏收益分配的牌。在每次游戏开始时，一个无实体的计数器会出现在游戏场上方和每位玩家头顶。计数器根据难度不同以不同数字开始（例如普通难度下为$10000），而黄色牌则会在游戏进行中给玩家分发资金。死亡的玩家会将其“收益”转移到中心计数器内等待再分配。黄色牌及计数器上显示的金钱价值对实际游戏胜利条件没有影响，但在每次游戏结束后，赢得游戏的玩家会得到等值奖励：刻有Wondertainment标志的等价金条会通过游戏场中心的银盒送到这些玩家手中。
- 白色牌 - 好运牌。白色牌及其对应的黑色牌，会在回合开始时作为额外卡牌随机分配给玩家。黑白牌会在抽到手后立即被使用，一般只会影响抽到它们的玩家本身，也可能影响到整个游戏场内的附近其他玩家<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。白色牌会提供其上描述的随机“好运”。
- 黑色牌 - 厄运牌。黑色牌比白色牌更少见，但其对游戏的影响一般更严重。黑色牌和与之对应的白色牌一样，在被抽到后必须立即使用，用后即会消耗掉。
- 紫色牌 - Wondertainment牌。它们非常稀有<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，对游戏结果有随机影响。一般而言紫色牌会往游戏里随机插入一个Wondertainment产品，其性质和能力一般会被夸大。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>

测试中使用卡牌示例参见*附录3301.3。* 

在游戏场外有一表示不同难度设置的滑块。滑块可在游戏开始前被移动，但之后就会收进场地内。难度设置如下：

- Neutralized模式：所有实体和器物都被替代为各自的毛绒玩具版。没有实体能对造成伤害。场地中播放摇篮曲。此游戏模式下无胜利条件，只会在所有玩家入睡后结束。
- Thaumiel模式：实体伤害降低，玩家不会“被杀”，只会“晕倒”。特定胜利条件被移除。血液和血块不可见，裸体也不可能，所有玩家都会在其衣物下层覆盖有不可移除的紧身连体服。
- Safe模式：标准游戏设置。
- Euclid模式：实体伤害增加，攻击抵抗增加，生命更多。玩家无法查阅其他玩家的动作和行动。
- Keter模式：与Euclid相同，只是实体速度更快。
- Maksur模式：与Keter相同，只是玩家开始时在身体随机部位带有一处枪伤。
- Apollyon模式：两个随机的敌对至高神性存在会在第四回合后出现在地图上。玩家可能盲眼开始游戏。

游戏以团队对抗模式进行，每队两人与其他队伍的两人组对抗。每位玩家都有自己的“收容设施”，作为游戏中各自的起始位置和行动基地。在设施内，玩家有许多“装备”空间，可以在每回合开始时用手中的卡牌进行置换，将不同的物品装备给自己的“棋子”。一般而言，有两个“武器”空间，三个“装备”空间，两个“能力”空间，和一个“同伴”空间。在该空间内使用卡牌会给棋子“装备”物品、能力或同伴。若物品、能力或同伴丢失，实体牌会化为烟雾消失。某些牌会提高装备栏数量（比如卡牌“[土豆一大袋](/scp-1689)”能将装备与武器槽数量从2/3提高到4/5）。

每回合开始时，主玩家选择一张牌，随必要进行装备的增减<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>。之后玩家会投两次六面骰。所投数字对应副玩家进行移动或采取行动的半径。若副玩家有远程能力或武器，他们可以移动到移动范围边缘使用之，只要目标在其范围之内。

这之后游戏会以多种变化进行。基于主玩家抽取的牌和副玩家采取的行动，任何结果都是有可能的，具体取决于玩家选择达成何种胜利。

胜利条件
在游戏过程中玩家可选择促成多种胜利条件。下面是每种游戏结局所需的条件：

- **发现者先生：** 每个游戏场内都埋藏有一件隐藏异常物品，以一个金色W标志为符号。该物品一般被异常实体、危险环境或者危险模因、强力逆模因保护。寻找线索、发现异常所在位置、从看守中幸存并将其带回收容设施的玩家将成为发现者先生，赢得游戏。

- **收藏家先生：** 仅在抽到紫色牌后才能达成该条件。若任何玩家收容了Wondertainment产品并将其带回自己的收容设施，他们将成为收藏家先生，赢得游戏。

- **种族灭绝先生：** 直接杀死游戏中其他所有玩家的玩家会成为种族灭绝先生，赢得游戏。如果有任何玩家并非死于寻求达成种族灭绝先生<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>胜利者之手，则该条件将无法完成。

- **末世先生：** 召唤出三名“至高神性存在”的玩家会成为末世先生，赢得游戏。神性存在（如[神先生](/scp-343)、<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1548'>&#24868;&#24594;&#30340;&#26143;&#26143;</a>、[坑中男孩](/scp-1864)、[守门者](/dr-clef-s-proposal)）不能满足末世先生要求；它们必须是“至高”神性（如[牡鹿](/scp-2845)、[海星](/fifthist-hub)、[发条神](/twistedgears-kaktus-proposal)、[毒蛇](/serpent-s-hand-hub)、[鳗鱼](/scp-3000)、[中山玛丽](/kate-mctiriss-s-proposal)等）。

- **联盟先生：** 设法消灭所有异常器物或实体的玩家会成为联盟先生，并赢得游戏。要成为联盟先生，赢家其实并不需要消灭每一个异常器物或实体，只需要消灭其中绝大部分，然后所有器物、实体都必须被消灭。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>

- **收容先生：** 收容了过半数场内异常（橙色牌）并将其带回收容设施的玩家会成为收容先生，并赢得游戏。

- **基金会先生：** 收容了所有实体和器物，以及其他所有玩家的玩家将成为基金会先生，并赢得游戏。以基金会先生赢得游戏的玩家会在游戏结束后收到五万美元奖励。仅可在普通难度以上完成。

- **生还者先生：** 若有玩家成为最后幸存的玩家，而其他胜利条件均未达成，该玩家将成为生还者先生，赢得游戏。

此外，游戏手册宣称除了这些列出的内容外，游戏中另有其他多种秘密胜利条件。这些秘密条件的存在意味着游戏可能在意外满足某一条件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>后毫无预兆地结束。




**规则** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>

“基金会”游戏的结构使其有多种游戏风格，能达成不同的游戏目标。似乎是为加强这一点，有少许规则列举于此。下面是游戏的规则，记录于手册中：

- 不准出千作弊。
- 针对会导致15码处罚和掉毛。
- 喝你的阿华田。
- 暂且稍稍丢开你的不信任。
- 这不是儿童游戏，所以孩子们要来玩的话就真是超酷了。
- 把你的忠诚留在门外。
- 来买Wondertainment产品啦。






SCP-3301卡牌背面。



**附录3301.3:** 游戏牌

下面是SCP-3301使用卡牌。虽然并非所有牌都记载相关信息，其中许多明确提及基金会收容的异常或基金会员工。如之前所述，此次信息安保突破的完整情况正在调查中。

卡牌系统中使用多种统计数字，均对应玩家拥有的一个特定属性。数字列举如下：

- **ATK:**  攻击力。决定玩家对其他玩家或实体造成的伤害大小。由于实体在生命归0前无法被收容，这也许是最为重要的属性。所有玩家起始以6 ATK。
- **DEF:**  防御力。影响玩家承受伤害大小的数值。所有玩家起始以6 DEF。
- **HP:**  生命值。决定玩家在死亡前能承受多少伤害。可被能提升生命的卡牌改变，如医疗或吸血牌。所有玩家起始以10 HP。
- **SPD:**  速度。决定哪个实体能首先攻击或防御，以及能如此做的频率。所有玩家起始以8 SPD。
- **ACC:**  准确度。决定攻击命中目标的可能性。所有玩家起始以8 ACC。

游戏手册提到有其他未列举数值能为玩家所加减，诸如流利表达、模因抵抗、伦理等等。某些牌能影响这些数值，但测量这些级别的唯一方法是询问具有限或完全全知能力的实体，诸如图书管理员。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#32511;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#32511;&#33394;&#29260;</a>



一张绿色牌。




> **卡牌标题：** [维度暗隙](/scp-3001)
> 
> **副标题：** 一片红色的现实
> 
> **类别：** 地
> 
> **描述：** 生成一台机器，在随机时间后，把附近的一切物体传送到维度暗隙内。在维度暗隙内的玩家可被神恩拯救，或是依靠物品“斯克兰顿的抓钩”。在一段随机时间后玩家会被送回场地内。他们会回来得…更湿软。
> 


> **卡牌标题：** [巴别螺旋](/scp-962)
> 
> **副标题：** 人与兽的友好联合
> 
> **类别：** 建筑
> 
> **描述：** 在你视线内的指定地点生成巴别螺旋。附近的动物加入你的阵营，并得到攻击力+2。没有加入的将献祭给巴别。啊呀呀呀呀呀血血血。
> 


> **卡牌标题：** 岛龟
> 
> **副标题：** 懒惰群岛
> 
> **类别：** 地
> 
> **描述：** 若你在海中，该牌生成岛龟帮你渡海。若你不在，这只龟还是会生成，随后死于脱水。
> 


> **卡牌标题：** [众神之城](/scp-1936)
> 
> **副标题：** 马上就要到你老家来了！
> 
> **类别：** 建筑
> 
> **描述：** 在视线范围内的指定区域生成闹鬼城市。进入众神之城的对手有高概率被一+15 ATK/+12 DEF的愤怒神明攻击。
> 


> **卡牌标题：** [有趣儿的小雕像](/scp-184)
> 
> **副标题：** ctrl+c ctrl+v
> 
> **类别：** 陷阱
> 
> **描述：** 若在室内，生成一座无限迷宫，对手只能在外部协助下脱离。若在户外，此效应不会很明显，但相信我们这*<a shape='rect' class='newpage' href='/code-name-the-truth'>&#38750;&#24120;&#31967;&#31957;</a>* 。
> 


> **卡牌标题：** [瑞典家具店](/scp-3008)
> 
> **副标题：** 非常普通
> 
> **类别：** 陷阱
> 
> **描述：** 生成一座热情好客的家具店。不幸在它开门期间跑进去的玩家必须得奋力找到出路，如果真的能出的来的话。带上你自己的指南书。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#34013;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#34013;&#33394;&#29260;</a>



一张蓝色牌。




> **卡牌标题：** 主管Tilda Moose
> 
> **副标题：** 不知道他们怎么跑来的。
> 
> **类别：** 同伴
> 
> **描述：** 召唤SCP Site-19主管Moose作为你的同伴。真的就是头驼鹿（moose）。在骑乘Moose主管时，对模因和认知危害得到+7 DEF。
> 
> **数值：** 5 ATK / 8 DEF / 9 HP
> 


> **卡牌标题：** [海蛞蝓](/scp-1867)
> 
> **副标题：** 一位优雅绅士
> 
> **类别：** 同伴
> 
> **描述：** 生成一条海蛞蝓作为你的同伴。携带反物质步枪。话特多。能召唤幽灵管家完成你的指示（有限制！），10回合冷却。
> 
> **数值：** 13 ATK / 2 DEF / 4 HP
> 


> **卡牌标题：** 图书管理员
> 
> **副标题：** 一位被放逐者
> 
> **类别：** 同伴
> 
> **描述：** 召唤一位图书管理员作为你的同伴。对种类繁多的生物和领域有内在知识。也可能可看到你对手的手牌，谁知道呢。如果被攻击，他们会逃回图书馆去，一般如此。
> 
> **数值：** 3 ATK / 3 DEF / 6 HP
> 


> **卡牌标题：** [超级聒噪的鸟](/scp-2337)
> 
> **副标题：** 噢神啊让它停下
> 
> **类别：** 同伴
> 
> **描述：** 召唤一个以小鸟形体现身的恐恶妖魔作为你的同伴。卑劣地聒噪。可令敌人与实体昏厥，能和异常交流。除非特别保护，玩家与超级聒噪的鸟共处时会慢慢损失心智。
> 
> **数值：** 8 ATK / 4 DEF / 4 HP
> 


> **卡牌标题：** [冲石乐队](/fifthist-hub)
> 
> **副标题：** 星空巡航
> 
> **类别：** 同伴
> 
> **描述：** 召唤一支幽灵冲石乐队作为你的同伴。为你的旅程提供酷炫夜曲，对你遇到的一切施加安抚效应。也可能与海星通上话。会抽*很多很多* 叶子就是。
> 
> **数值：** 5 ATK / 5 DEF / 6 HP
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#32418;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#32418;&#33394;&#29260;</a>



一张红色牌。




> **卡牌标题：** 无信者之矛
> 
> **副标题：** 国王对上帝算什么？
> 
> **类别：** 武器，远程
> 
> **描述：** 专为弑神设计的大型鱼叉枪。只可对*宇宙* 、*神性* 和*至高神性* 存在使用。
> 
> **数值：** +20 ATK vs神/ -5 SPD / -1 DEF
> 


> **卡牌标题：** 非凡剑
> 
> **副标题：** 一个BFS
> 
> **类别：** 武器，近战
> 
> **描述：** 一把大剑。需双持。一挥就能把大活人劈成两半。降低隐蔽性。提升上臂力量。
> 
> **数值：** +8 ATK / -3 SPD
> 


> **卡牌标题：** [K-Mart武士刀](/scp-572)
> 
> **副标题：** 只有最亚洲风
> 
> **类别：** 武器，近战
> 
> **描述：** 便宜刀剑。低伤害，低攻速。城郊忍者最佳之选。戴着软呢帽时奖励扣减。
> 
> **数值：** -5 ATK / -5 SPD / 软呢帽奖励-1 ATK
> 


> **卡牌标题：** 时间焊补
> 
> **副标题：** 当你需要多花几秒时
> 
> **类别：** 能力，时间性
> 
> **描述：** 令你可以驾驭可怕的宇宙时间之力，尽管只有使用者可以回溯时间至多10秒。三次使用后死亡。不计入悖论。
> 


> **卡牌标题：** [射人的枪](/scp-2818)
> 
> **副标题：**  “射” “人”
> 
> **类别：** 武器，远程
> 
> **描述：** 一把非常强力的.50BMG。肯定不是你希望亲自使用的东西。将它作为礼物送给敌人，或者任何你想看到他们生命中最后几秒是作为一颗小巧、超级致密的嚎叫子弹的人。使用后死亡。
> 
> **数值：** +19 ATK / +5 ACC
> 


> **卡牌标题：** [模因学入门](/understanding-memetics)
> 
> **副标题：** 新手课程
> 
> **类别：** 能力，模因性
> 
> **描述：** 令使用者获得对简单异常模因的内在知识。若正确使用，可以非常烦人。如果不正确使用，可能会更加烦人。
> 


> **卡牌标题：** Mann博士的六发左轮
> 
> **副标题：** 很可靠
> 
> **类别：** 武器，远程
> 
> **描述：** 基金会恶名博士Everett Mann曾使用的左轮枪。精准加成。对不死生物伤害加成。犯蠢加成。
> 
> **数值：** +10 ATK / +3 ACC
> 


> **卡牌标题：** [非伦理商业活动入门，第五版](/marshall-carter-and-dark-hub)
> 
> **副标题：** MC&D教育产品
> 
> **类别：** 能力，模因性
> 
> **描述：** 手持该书的人得到+3流利表达、商谈、销售和欺诈能力。副作用包括油腻、大背头和便宜西装。
> 


> **卡牌标题：** [无限枪](/djkaktus-s-proposal)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-11' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-11&apos;)'>11</a>
</sup>
> 
> **副标题：** 妖邪恶物
> 
> **类别：** 武器，远程
> 
> **描述：** 以一位神明打造、缚以九位无辜者碎魂的枪。瞬时歼灭场内任何地点的一个存在或器物，只要使用者能加以描述。使用后死亡。
> 
> **数值：** +∞ ATK / -50道德
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#27225;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#27225;&#33394;&#29260;</a>



一张橙色牌。




> **卡牌标题：** [牡鹿](/scp-2845)
> 
> **副标题：** 来自群星的神
> 
> **类别：** 异常，未知，*至高神性* 
> 
> **描述：** 古老神秘的生物，自群星降临踏破化装舞会。无比强大。
> 
> **数值：** 34 ATK / 28 DEF / 40 HP
> 


> **卡牌标题：** [炫色梦山羊](/scp-2576)
> 
> **副标题：** 有风之全色的山羊
> 
> **类别：** 异常，知性，动物
> 
> **描述：** 一只多彩的缥缈山羊。据说会让受害者的梦境被无休的羊叫填满。免疫物理攻击。
> 
> **数值：** 2 ATK / 3 DEF / 4 HP
> 


> **卡牌标题：** [神先生](/scp-343)
> 
> **副标题：** 有自我情结
> 
> **类别：** 异常，知性，*神性* 
> 
> **描述：** 喜欢戏剧性的老人。一千年来除了拖鞋什么都没穿。得摆脱他的傲慢。
> 
> **数值：** 15 ATK / 8 DEF / 23 HP
> 


> **卡牌标题：** [魔像小群](/scp-2300)
> 
> **副标题：** 世界最萌化学
> 
> **类别：** 异常，知性，构造体
> 
> **描述：** 用元素构成的小雕像人。喜欢搞恶作剧。传说他们每年聚会一次搞超级异常艺术擂台，但没有确认过。
> 
> **数值：** 5 ATK / 8 DEF / 5 HP
> 


> **卡牌标题：** <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1548'>&#30427;&#24594;&#30340;&#26143;&#26143;</a>
> 
> **副标题：** 我是说真的非常愤怒
> 
> **类别：** 异常，知性，*宇宙* 
> 
> **描述：** 一坨愤怒的等离子及气体球，对地球有着特别的憎恨。这种狂怒的理由还不知道，不过已知Alto Clef欠了它23.50美金。
> 
> **数值：** 24 ATK / 18 DEF / 20 HP
> 


> **卡牌标题：** [侵蚀人](/scp-106)
> 
> **副标题：** 诱拐者
> 
> **类别：** 异常，知性，人形
> 
> **描述：** 一位可怕的前士兵变成了活体的噩梦。为也许是恐怖的原因偷拐儿童。活在维度暗隙上面的阁楼里。
> 
> **数值：** 9 ATK / 9 DEF / 9 HP
> 


> **卡牌标题：** [L O N G C O R G](/scp-2952)
> 
> **副标题：** 延展的狗子
> 
> **类别：** 异常，知性，动物
> 
> **描述：** 长的不得了的柯基。用于公共交通。好孩子。
> 
> **数值：** 3 ATK / 5 DEF / 18 HP
> 


> **卡牌标题：** [邪恶牛心](/scp-058)
> 
> **副标题：** 黑暗中的跳动
> 
> **类别：** 异常，知性，生物
> 
> **描述：** 被急速之肉色占据的恶魔。恐怖而无情。所有附近实体对心理威胁-2 DEF。
> 
> **数值：** 17 ATK / 5 DEF / 6 HP
> 


> **卡牌标题：** [毒蛇](/serpent-s-hand-hub)
> 
> **副标题：** 知识之源
> 
> **类别：** 异常，知性，*至高神性* 
> 
> **描述：** 欺骗Adam El Asem偷食智慧果，将它从囚牢释放。传说放逐者的图书馆便筑起于它的背上。当它无所不知好了。大概吧。
> 
> **数值：** 10 ATK / 35 DEF / 45 HP
> 


> **卡牌标题：** [戴宽边帽的SCP-173](/scp-173-j)
> 
> **副标题：** Ay Caramba（译注 - 西班牙语：乖乖！）
> 
> **类别：** 异常，构造体
> 
> **描述：**  戴着宽边帽的雕像。放弃了折颈的生活，追逐舞蹈之梦。附近实体可能被起舞的冲动折服。
> 
> **数值：** 4 ATK / 9 DEF / 8 HP
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#40644;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#40644;&#33394;&#29260;</a>



一张黄色牌。




> **卡牌标题：** 小分裂
> 
> **描述：** 你在分裂者的朋友对你的宿敌起事了。胜者得到战利品！我肯定他们不会自己私吞的。
> 
> **效应：** 得到一位随机玩家的全部收益。
> 


> **卡牌标题：** 研究补助
> 
> **描述：** 你因学术贡献获得一笔补助金，恭喜！现在赶快把它花掉别等基金会把你挖走。
> 
> **效应：** 收到$300。
> 


> **卡牌标题：** 失落的阿兹特克黄金
> 
> **描述：** 你找到了失落文明的黄金奖赏！享受你带血的钱吧！
> 
> **效应：** 收到$300。
> 


> **卡牌标题：** 商业交易
> 
> **描述：** 你和工厂及Dr. Wondertainment谈妥了一笔交易，赢得大笔分成！
> 
> **效应：** 收到$400。
> 


> **卡牌标题：** [钱先生](/scp-2855)的头彩狂曲
> 
> **描述：** 钱先生要让你成为富先生！
> 
> **效应：** 收到$5000。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#30333;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#30333;&#33394;&#29260;</a>



一张白色牌




> **卡牌标题：** 长生药
> 
> **描述：** 你得到了[监督者的秘宝](/scp-006)。你被治愈了！
> 
> **效应：** 使用时完全治愈玩家一切病痛。
> 


> **卡牌标题：** 安全通道
> 
> **描述：** 好运保佑，你发现了一条危险尚未沾染的道路！
> 
> **效应：** 令玩家无损地通过一片危险环境危害区。
> 


> **卡牌标题：** 晋升
> 
> **描述：** 你的努力终有回报！你被晋升为高等初级研究员！
> 
> **效应：** 玩家永久得到+2 ATK与+3 DEF。
> 


> **卡牌标题：** [海星](/fifthist-hub)之抚
> 
> **描述：** 宇宙海星用它的五臂之一拂过了你。你被强化了！
> 
> **效应：** 玩家在三回合内得到+10 ATK / +10 DEF / +8 SPD / +10 HP。
> 


> **卡牌标题：** 慈悲天使
> 
> **描述：** 你被复活了！
> 
> **效应：** 若玩家在持有此牌时死亡，他将立即以一半生命值复活。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#40657;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#40657;&#33394;&#29260;</a>



一张黑色牌。




> **卡牌标题：** 专门日你一个人
> 
> **描述：** 有人非常不满！[太阳神涅伽尔](/scp-2270)要扁你！嗷！
> 
> **效应：** 玩家被*至高神性* 存在一拳打死。
> 


> **卡牌标题：** 收容突破
> 
> **描述：** 哦不！你收容的所有异常逃跑了！何等灾难！
> 
> **效应：** 所有已收容异常回到游戏场内。
> 


> **卡牌标题：** 朋友还是敌人
> 
> **描述：** 你的同伴背叛了你，只顾自己了！
> 
> **效应：** 所有同伴对玩家变为敌对。
> 


> **卡牌标题：** [联合](/scp-1730)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-12' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-12&apos;)'>12</a>
</sup>
> 
> **描述：** 契约已签署，基金会解散！只剩联盟了！
> 
> **效应：** 移除收容先生和基金会先生胜利条件。
> 


> **卡牌标题：** [████](/scp-2521)(••/•••••/••/•)
> 
> **描述：** 真不走运，伙计。
> 
> **效应：** 玩家被杀。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-13' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-13&apos;)'>13</a>
</sup>
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#32043;&#33394;&#29260;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#32043;&#33394;&#29260;</a>



一张紫色牌。




> **卡牌标题：** [月亮先生](/scp-917)
> 
> **副标题：** 消长变化
> 
> **类别：** Wondertainment
> 
> **描述：** 伟大而可怕的月亮先生！在全地图干扰潮汐召唤狼人！不是芝士做的！可能是芝士做的！
> 
> **数值：** 19 ATK / 20 DEF / 20 HP
> 




**附录3301.4:** SCP-3301相关备忘


> **From::**  Dr. Tilda Moose，Site-19主管
**To:**  3301研究组
**CC:**  伦理委员会联络人、主管议会联络人、保密委员会联络人
> 
> 
---
> 
> *昨晚，自上次游玩SCP-3301的一周后，在威斯康星一家玩具店的卡车上发现了一小批这些游戏。我们发现它们后立即开始游戏，并通过游戏接收到一通知，表示感谢我们继续进行游戏测试。异常游戏在被更多人查看前便被移除，但这仍然是迫近危机。* 
> 
> *老实说我们根本不知道他们怎么取得这些资讯的。信息安全组提醒我这可能是警告，某种无害而易于侦测和快速清理的东西，但也提醒我们如果不照做便会有更多举措。* 
> 
> *在对安保组、站点主管议会成员进行咨询后，我们决定就这么做了。打破我们一贯的规矩，SCP-3301的访问限制已被大幅削减，该项目也被重分级为Safe。从目前看来，这是好意的合理表达，而非带着恶毒意图。出于某种原因，Wondertainment博士给我们一个有趣的东西，想要我们去玩它。既然如此，我们就照办。* 
> 
> *对此项目的协议并不表示我们针对将异常项目用于娱乐的政策有变。这也不表示我们与名为Wondertainment博士的关注组织关系有变。在一切意义上，这份新协议都是对此项目的收容措施，也只针对该项目。* 
> 
> *-Moose* 
> 

**附录3301.5：** SCP-3301测试与游戏记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> *为遵守基金会测试协议，所有SCP-3301活动都应被记录以分析归档。下面是正确测试记录格式的示例，今后测试记录均应遵守此格式。* 
> 

**SCP-3301测试与游戏记录：** 


> **记录ID：** 3301|001

**参与者：** Andrew Richards博士与特工Anna Lang、Michael St. Clair博士与Isaac Baker博士、Nicholas Quinn博士与Django Bridge博士、特工 Julian Calloway与特工Jasper Jenkins
> 
> **游戏场地：** 伊甸园
> 
> **胜利者：** Nicholas Quinn博士与Django Bridge博士
> 
> **胜利条件：** 末世先生
> 
> **时长：** 3h 14m 58s
> 
> **奖金：** $1,750
> 
> **游戏概要：** Richards博士开了个好头，第一回合抽到卡牌“收容先生的Vac-n-Suck”，特工Lang在前五个回合便成功收容了两个实体。然而局势突然逆转，Bridge博士在Quinn博士指引下打开了洞穴里的秘密宝藏箱，找到了红色卡牌“牺牲”，被他用于召唤出了至高神性橙色牌[“千指之星”](/kalinins-proposal)。
> 
> 当St. Clair博士与特工Calloway队挡住了第一个至高神性存在攻击时，Quinn博士抽到了红色牌“数据库错误”，于第十六回合召唤出了至高神性存在[“中山玛丽”](/kate-mctiriss-s-proposal)。该存在立即解决了已经被“千指之星”削弱的特工Calloway一队。
> 
> 然而在第29回合，Richards博士抽到一张紫色牌[甜心女士](/scp-2396)，造成整张地图遍布甜烟。特工Lang之后花了三回合攻击甜心女士，试图在Quinn博士与Bridge博士召唤出更多至高神性存在前收容它。然而Baker博士从附近山坡上狙击特工Lang打断了他们，之后开始攻击已受伤的甜心女士。
> 
> 下一回合，Quinn博士抽到了卡牌[“升级”](/scp-914)，并用在了Bridge博士带回的物品“谜语盒”上。产生的结果是“天神谜语盒”，Quinn博士用其召唤出了第三个至高神性存在[“发条神”](/twistedgears-kaktus-proposal)。在常规焰火和音乐庆祝中，通知者的声音宣布Quinn博士与Bridge博士成为末世先生。
> 
> 游戏结束后，Quinn博士与Bridge博士得到奖金，价值恰1750美元的金条一根。
> 

**音频记录抄录** 


> [开始记录]
> 
> **Quinn博士：** 好，所以…我看看。我要对Django使用“发条狂热”。
> 
> **St. Clair博士：** 是干嘛用的？
**Quinn博士：** 它，呃……能赋予他发条之力。（*停顿* ）我觉得是这样。（*对Bridge* ）你那边有发现什么不同吗？
> 
> **Bridge博士：** （*远处* ）是的，确实。好像我里面变成了齿轮和滑轮。噢！（*停顿* ）所以现在好像在我胃里创造什么东西。等下。（*停顿* ）是的，我把它吐到手上了。
> 
> **Quinn博士：** 酷，我要抽牌了。（*停顿阅读* ）所以这东西叫做“迷之盒”。看起来不像有任何属性的样子。能做啥？
> 
> **Bridge博士：** 似乎，呃……似乎什么都做不了来着。
> 
> **Quinn博士：** 哈。好吧。我想我们待会扔了它就好。
> 
> [记录结束]
> 


> [开始记录]
> 
> **Quinn博士：** （*大笑* ）好了，听着。这张叫做“数据库错误”，如果我们能找到电脑—
> 
> **Bridge博士：** 我就站在旁边呢，对。
> 
> **Quinn博士：** — 我们就能召唤出个至高神性—
> 
> **特工Calloway：** 天哪这简直鬼扯。
> 
> **特工Jenkins：** 什么？那边是怎么搞的？
> 
> **Quinn博士：** — 叫中山玛丽。来搞我吧，Calloway。
> 
> **特工Jenkins：** 嘿Julian？你那边有事情吗？这边的东西都开始有点诡异了。
> 
> **特工Calloway：** 等下，呃……我有……呃……
> 
> **特工Jenkins：** 所以你要—

*一个灵体出现在特工Jenkins站立之处，将他突然抹灭。* 
> 
> **特工Calloway：** 该死。
> 
> [记录结束]
> 


> [开始记录]
> 
> **St. Clair博士：** 吃我一发，Baker！
> 
> *远处枪响* 
> 
> **St. Clair博士：** 嘿耶！
> 
> **Richards博士：** Anna？Anna？呃，操。那是什么东西，你什么时候抽到的？之前占卜你的时候我没看到啊。
> 
> **St. Clair博士：** 就在上回合！这就是我要的。
> 
> **Baker博士：** Mike？嘿Mike？我们赢了吗？
> 
> **St. Clair博士：** 没，还没呢。但你要再对那先生来一发就行了。
> 
> **Quinn博士：** 是这样吗，Michael？
> 
> **St. Clair博士：** 哦不你不会。不要再试着搞什么末世鬼东西了Nicholas。
> 
> **Quinn博士：** 很不幸，我只有末世鬼东西！看好了，我要对“谜之盒”用“升级”，创造出…… （*停顿* ）天神谜语盒！Django，开了丫的！
> 
> **Bridge博士：** 没问题。来吧大人物！（*背景传出研磨金属声* ）
> 
> **通知声音：** 就这样！游戏结束！恭喜Django Bridge与Nicholas Quinn；你们已经成为了末世先生！
> 
> **St. Clair博士：** 操你妈的操Nick，我就差一点。
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一般而言玩家棋子为各种符号，表示不同关注组织或重要关注人士，副玩家棋子为与主玩家棋子同色的代币。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 确信基于SCP-914。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 需注意许多此类异常似乎直接指代基金会收容下的异常，或是基金会已经知晓的异常。此次信息突破的程度仍在调查。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 某次测试中H. Korver研究员抽取到了白色牌“神助”，为他的搭档（Andrew White博士）和其他所有玩家召唤出了一个“神性存在”，这些神性存在开始相互打斗，而游戏棋子则开始尽可能收集黄色牌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 在目前超出50次游戏测试中，仅出现了六张Wondertainment牌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 例如在“马里亚纳回响”的游戏中，[鱼先生](/scp-527)变成了巨大的掠食鲨鱼。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 添加装备后，装备直到下回合开始时无法被更换，除非受其他玩家影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 需注意游戏结束时通知玩家胜利的声音被替代为一个更激动的不同声音，尚未被[辨识](/scp-redd)。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 此胜利条件与手册中的描述不同，是否为偶然仍然未知。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 此种情况在测试中仅发生过一次，特工Staski与特工Polliver赢得游戏成为了“哀歌先生”，其胜利条件是“*若玩家只靠说些伤人的话就杀死其他玩家，他们将成为哀歌先生并赢得游戏。* ”具体而言，特工Staski对特工Parker的母亲做出粗鲁评论，致使特工Parker冲向特工Staski，然而期间滑倒坠入深谷。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-11&apos;)'>11</a>. 此牌的图像出现在游戏手册中，但目前尚未在实际游戏测试中见到。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-12&apos;)'>12</a>. 在测试中，Richard McMillan博士耗费自己的回合、在其他玩家使用过“联盟”后询问其同伴“图书管理员”，此牌看似未引起明显变化、究竟有何效果。图书管理员回答称：“收容先生与基金会先生已死，似乎如此。从似曾相识之处传来回响，但非常遥远。我感觉到Thresher先生可能替代了他们。”在进一步询问时，图书管理员不确定如何回应，似乎表现出不适。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-13&apos;)'>13</a>. ████牌确实会召唤出••/•••••/••/•的游戏版，但此效应似乎并未穿透空间异常障壁，因真实世界的••/•••••/••/•已被触发现身条件而并未出现。


                    