# SCP-1599
                        


**项目编号：** SCP-1599

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1599应被收容在衬有法拉第笼的3m×3m×3m强化混凝土地堡中。除经授权的试验，所有触摸SCP-1599的人员必须穿著CBRN防护手套以避免可能的皮肤接触。不允许在SCP-1599收容室内侧存在可以接触门锁的入口。

所有分派到SCP-1599的人员必须通过4小时的对快速言语感知与理解的训练。SCP-1599发出的所有声音都必须被记录，转录，和分析。

SCP-1599的休眠期时长恰好为11（十一）小时14（十四）分钟；任何提前结束休眠的情况应向站点指挥员报告。

**描述：** SCP-1599是一块黑色陶制圆盘，直径30cm，厚度15cm。尽管超声波和X光透视检查都显示SCP-1599无疑议的是陶瓷，但其实际为一个异常发达的科技水平产物。除了几种目前仅在理论上可能存在的能力外，SCP-1599具有识别敌我的能力，在侦察敌情方面有积极作用。由于在被基金会收容前本体受到了损坏，项目识别能力的威胁性已经降低，但未消除。其表现是，项目不知道对何目标进行侦察，也不知自身受何人支持。

SCP-1599能获得任何直接接触其表面的人员的情报。此种能力的原理和极限尚不明，而SCP-1599会利用取得的情报说服人员帮助其脱逃。除试验外不建议与其发生直接接触。

SCP-1599能产生一个极高分辨率的真人全息图像，且能实时作出任何它想进行的行动；人像主要是演员及其他公众人物，但项目也被证实能够产生基于其曾接触过的基金会员工的全息图像，且项目会尝试使用这些全息图像去进行讹诈及/或精神控制。然而，这些全息图像似乎由于SCP-1599遭受到的损伤而有所缺陷，比如它们的肤色会是柠檬黄，或没有双眼，或者两者兼有。

SCP-1599可伸出六条机械腿及三条机械腿的残肢；完好的腿长22cm且能灵活运动。每条腿末端为五条两厘米长的钩爪；这些钩爪的抓握力足以刺破布料和皮肤。已证实SCP-1599能够以四米每秒（然而，因为失去部分肢体，项目无法维持此速度三秒以上而不摔倒）的速度奔跑，其在开锁，系、解鞋带，卷烟，洗牌等方面表现出卓绝的能力。[注：SCP-1599提议的证实其装填枪械能力的试验已被驳回，同样的有其提议的证实其使用绞具能力的试验。]机械腿缩回本体内时是不可侦测的。

SCP-1599拥有视力和听力，尽管其并不具有可见的拥有此功能的结构，且其能使用三十种语言（参见附录1599-E-14的语言列表）。然而，项目由于遭受到的损伤而失去了“默读”自己“思绪”的能力，取而代之的是连续不断地对自身的见闻，想法，和或近期或远期的目标进行讲解。SCP-1599似乎并未意识到自身的这些作为。

在连续行动40（四十）小时19（十九）分钟后，SCP-1599将表达睡眠需求并进入整整11（十一）小时14（十四）分钟的休眠状态。期间可安全地将项目用于试验，但仍需避免直接接触。结束休眠即将时，SCP-1599将通报其内部系统记录；此记录计算了项目自被基金会收容后的休眠次数，证明SCP-1599并不是无价值的，其上级并未抛弃它也没有下令摧毁它，还包括了对一个可以重新校准其受损程序的广播信号的持续调查记录。

**备注：** *虽然目前从1599的“默读”里获得的信息让我们组织了它███次的逃跑企图和██次的对基金会人员的刺杀企图，但请记住，我们唯一确定的是这东西的目的只有欺骗和破坏。—███████主任* 



« [SCP-1598](/scp-1598) | SCP-1599 | [SCP-1600](/scp-1600) »





                    