# SCP-893
                        




SCP-893-256



**項目編號：** SCP-893

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-893可以在受到站點(Site)工作人員監視的情況下，自由在站點中閒逛。已存在的SCP-893-X被安置於Site-17的嬰兒室中。任何新的SCP-893-X將會由基金會撫養即時處決。

從SCP-893身上採取組織樣本時，應在五分鐘之內完成。

**描述：** SCP-893是一個自稱████的39歲西班牙裔男性。個體的特徵包括禿頭、過胖以及綠色的眼睛。

SCP-893-X最初由████所發現。源於SCP-893在建築工地因為工程事故而導致右手的無名指和尾指被切斷。事後個體聲稱已經將手指帶返家中並冰凍保存，同時以「私人理由」拒絕到醫院接受治療。████觀察到一些肉體組織圍繞著個體被切斷的無名指，以明顯可見的速度成長，並最終轉化成一個小型的人類胚胎。多次的試驗和研究中都證實了這件事。

SCP-893的本體只顯示出很有限的再生能力；可參考實驗記錄：893-452以獲取有關個體斷肢的詳細資料。

任何由SCP-893身上分割出的器官、肢體或具有一定質量的活體組織，都會發生一種快速分裂、類似無性生殖的過程。由質量較少的組織成長而成的複製體，會表現出較低的智力和較短的壽命；相對地，由質量較大的組織成長而成的複製體，則表現出較高的智力和較長的壽命。

這些複製體（以下被稱為SCP-893-X）平均的成長和老化速度，都比正常人類高出20倍；並且，在其極短生命週期的末尾，會因絕大多數組織癌變而畸形。893-X展現出很有限的智力，儘管如此，大部份複製體都會對SCP-893的本名作出反應。

**附錄893-███：**  2805/1967
**研究報告：** 智力評估。


> **███████博士：** 你好，最近怎麼樣？
> 
> *SCP-893-245神情茫然地盯著會面者。* 
> 
> **███████博士：** 你好嗎？
> 
> **SCP-893-245：** 湯妮（Tonee）。
> 
> **███████博士：** 請重複一遍？
> 
> *SCP-893-245開始發出近似笑聲的喉音。* 
> 
> **███████博士轉向保安人員：** 沒有智能，回收到[數據刪除]。
> 
> **SCP-893-245：** Páe-
> 
> **[已編輯]** 
> 
> **███████博士：** 依照預定，帶893-352進來。
> 

**與893-003協議的片段：** 


> **███████博士：** 描述一下這件事。
> 
> **SCP-893：** 嗯…你要知道，我一開始不曉得那是什麼。那些像水滴的狗屎東西老是他媽的嚇得我快要挫屎了，我能夠怎麼辦？我重重地踩了我地毯上的那兩個傢伙，然後我看到自己的鞋上有臉和眼睛時，我嚇尿了…老兄，他媽的每次都會！我的手指還在。我不知道我怎樣做到，但就像我老媽說的，我們都挺耐操的。她也說不包括那些小東西。
> 
> **███████博士：** 你看起來是不太驚訝。
> 
> **SCP-893：** 我的手指會長回來，咄，就跟蜥蝪一樣，動物都這樣，老兄。
> 
> **███████博士：** [已編輯]
> 
> **SCP-893：** 不，閒話少說。我以前的工作算個鳥。只要我拿到報酬就行了，老兄。你知道嗎？快點搞定它，我就不會對你在我身上切些東西時有任何感覺了。
> 
> **███████博士：** 完整看一下這份文件。
> 
> **SCP-893：** 少煩了。給我筆，我就會簽下去。
> 

**附錄893a：** 
*他的一隻眼睛和其中一個肢體都沒有再生。一些採集了組織並包紮好的傷口亦沒有任何再生的跡象。我明白這個研究是很有價值，但我要求終止進一步對SCP-893的身體組織進行採樣。他它看來開始像個馬鈴薯了。* 

*Dr. █████* 

要求被設施主管███████拒絕。


**相關站點：** [Site-17](/secure-facilities-locations)




« [SCP-892](/scp-892) | SCP-893 | [SCP-894](/scp-894) »





                    