# SCP-1969
                        




SCP-1969，拍摄于回收时



**项目编号：** SCP-1969

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-1969不可移动的自然特性，它现位于回收站点（目前站点被命名为Site 1969）。其第一收容单元是一个空心金属球（厚度为1cm），包含多个低功率电动活塞。这些电动活塞被1.2米外，位于第二收容单元地板上的一台计算机控制，以确保它们在受控状态下移动，将SCP-1969无限期限制在Lambda状态。金属球直径为56cm，固定在第二收容单元的顶部。

一个混凝土制的房间位于主要收容单元的外部，称其为第二收容单元。其大小为15m × 15m × 3.5m。50个小发报机固定在墙上。它们传送一不变的信息到站点内的四个接收机之一，或者站点外的八个接收机之二。在这些发报机中多于两个停止运行的场合，MTF Alpha-9（“舞会扫兴者”）将保全第三收容单元。而且如果必要，可对当地平民施用记忆删除剂和镇静剂。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

第三收容单元大体上是具有类似第二收容单元发报器/接收器配置的单元。它包括1500个发报器和八个接收器，分布在大于二十平方英里的范围内，遍布整个Site-1969。它是SCP-1969处于Alpha状态时，侦测Sayaw<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>区域的次要手段。Site-1969的边界上分布着20个供安保人员使用的前哨站（每个前哨站中有三名安保人员）。最后一个前哨站容纳着Site-1969的研究和管理人员。 在本文档写作时（▇▇/▇▇/201▇），其中共有35人。每个前哨站均提供地面和空中运载手段，以在SCP-1969处于持续的Alpha状态时立即疏散。

如果SCP-1969处于Alpha状态长于40秒，站点人员需报告站点主管Nelson或者副主管Jackson。

**描述：** SCP-1969是未知生产者制造的一个迪斯科球。直径为50.8cm（20英尺），顶部固定有一个钩子，以将其悬挂在天花板上。球上有▇▇▇▇个分离的表面，面积均很小（大约5mm x 5mm），外观类似镜子。尽管缺乏电源，SCP-1969的每个表面均能放射出电磁波。然而，SCP-1969的表面不是持续放射出相同波长的电磁波，而是在经过0.▇▇秒和接近两分钟之间的一随机时间之后变换其波长。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>这些波分布在整个电磁波谱上<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，然而那些接近人类可视范围的波长比极端的长波和短波（它们变换较快）都更容易持续放射。这导致其外观类似一个典型的迪斯科球，也就是彩色的光从一个镜子覆盖的，旋转的球中放射出来。



SCP-1969,拍摄于事故1969-A之前



从SCP-1969放射出的光可穿透通常对其不透明的物质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>. 尽管如此，所有的电磁波似乎可正常地被反射。似乎和这种现象矛盾的是，电磁波也能同时穿透物体，且未见其强度的减少。但这种效应只在以SCP-1969为中心，一椭圆形的空间存在。这空间称为Sayaw区域。这片区域在水平方向上的扩散速度远高于其在竖直方向上的扩散速度。

SCP-1969有三种存在状态，分别称为Alpha，Beta和Lambda。Alpha状态高度危险。在Alpha状态，Sayaw区域扩张。Alpha状态被Sayaw区域中物体的移动触发并维持。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>. 而且，这运动不一定需要人为造成。这允许SCP-1969被自然原因所触发。处于Alpha状态时，SCP-1969相对天花板以不断变化的速度顺时针旋转。

Sayaw区域的扩张速度是变化的。大约在Sayaw区域中的总动能减少到▇▇%之后的▇▇秒，Sayaw区域增长速度关于动能的敏感度会重新调整，以允许更少的动能触发Alpha状态。在某个时间之后，诸如构造运动这种极小的不可控运动都能触发SCP-1969至Alpha状态。关于Alpha状态的测量和推断可查阅文件1969-Alpha-01。幸运的是，Sayaw区域的灵敏度下降导致其可以进入Beta状态。



SCP-1969，由MTF Alpha-9摄于事故1969-A期间。1,053 名平民被处决.



Beta状态在Alpha状态后出现。当敏感度减少，Sayaw区域的扩张速度随着新的运动的缺乏而下降。如果Sayaw区域中的动能足够低，区域会开始收缩，进入Beta状态。在此状态，SCP-1969相对天花板以不断变化的速度逆时针旋转。

若Sayaw区域内存在足够的运动，它可能扩张到覆盖整个地球（这是一个理论上的场景，称为倦怠（ennui）场景）据▇▇▇▇▇▇博士推测，如果Sayaw区域到达[编辑]镇，倦怠场景将不可避免，因为基金会没有可用的阻止其扩张的手段。倦怠场景将影响所有进入地球大气层的光。放射性污染将最终杀死99%的有机生命，还将造成大量其他问题。

Sayaw区域在Beta状态将收缩相当的大小，直到其回到Alpha或者Lambda状态。Lambda状态由Alpha状态和Beta状态间不断的变换构成。这造成Sayaw区域的大小不发生大规模改变。

**附录：** 下面的便条于SCP-1969回收时在附近发现。其右上角大部分区域在被基金会人员收集前，于事故1969-A中烧毁。此文件似乎是一张收据。Marshall, Carter和Dark标志的一部分在文字的背景上被轻轻地画出。


> **购** [数据丢失]
**数量** [数据丢失]
**拍卖地点:**  C[数据丢失]
*注意:*  由于这件商品尚未被MC&D测试，起价 [数据丢失]
**物品描述:**  迪斯科球，直径20英尺。积极寻找派对并为它们服务。派对结束，它也停止。不需要电源。永久工作。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 如果确定Sayaw区域的扩张能通过处决大量平民停止，MTF Alpha-9被授权对平民施用模因媒介，或者地氟烷之类的化学药物。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 文中多次出现的“Sayaw”一词是菲律宾语中“舞蹈”之意。均作保留处理。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 每个表面的行为是分离的，因此，在任意时间▇▇▇▇个不同波长的电磁波同时从SCP-1969放射出来。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 尽管位于Sayaw区域内不会立刻致命，其辐射量也是极端有害的，在一段时间内这会不可避免地导致死亡。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 比如，从SCP-1969射出的波长580nm的光（黄色）可穿透对可见光完全不透明的物质。从SCP-1969放射出的伽马射线与之相似，未被辐射屏蔽物质所影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 扩散速度和Sayaw区域中物体的总动能（以焦耳为单位）直接相关，并以*e* 的指数倍增长。（**译注** ：这里用了“compounded continuously”这个短语，通常用来表达连续复利，这里应是想表达指数）



« [SCP-1968](/scp-1968) | SCP-1969 | [SCP-1970](/scp-1970) »





                    