# SCP-1999
                        




被SCP-1999影响的浴垫，位于纽约州███████



**项目编号：** SCP-1999

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 机动特遣队Iota-9 “珍奇收藏品”(Collected Curios) 将在受影响区域的博物馆中工作，负责识别那些有关一个名字“Loewes”的恶意破坏公物行为。特遣队也同时负责控制所有被SCP-1999影响的物品。基金会同样将重新修复那些极富经济或文化价值的物品。

所有用圆珠笔或毛尖马克笔以外书写的单词“Loewes”都不会被认为是SCP-1999。相关涂鸦经调查后认为与一个名为"Are We Cool Yet?"的达达主义艺术家群体有关。详情请见附录1999-d。

试图追寻改名字起源的调查正在进行中。参见附录。

**描述：** SCP-1999是一个名为“Loewes”（有时，会以大写的“LOEWES”出现；更少见的，会以小写的“loewes”出现）的名字无缘无故出现在事物表面的现象。这些名字总是以圆珠笔或毛尖马克笔书写的，而且笔迹自始至终是一致的。（见附录 1999-b。）到目前为止，除了都被收藏在博物馆中之外，所有被写上该名字的事物之间没有任何共同点。这一特点有助于区分虚假的例子。这一现象出现在博物馆中正在展出的展品、非展品、或工作人员以及游客的私人物品上。项目只会出现在纽约曼哈顿周围半径15公里以内。参见附录。

一个被该名字所标记的物品会产生影响使它的持有者认为该物品是其他人的所有物，就算该物品从最初就属于他们也一样会受到影响。一些例子中，持有者会认为自己的持有权是暂时的，就好像该物品是从他处借来的一样。作为对该物品所产生的影响的回应，持有者会尽全力保护他人的财产（这里应指该物品）。持有者在强迫之下可以对该物品进行滥用或破坏，但是当被要求这么做时他们会感到极度的悲痛。博物馆工作人员会经常性地在未经指示的情况下将展品移出展区，并声明它们“是 Elfie的”（"is Elfie's"）。看见物品上的名字或知道它的存在与否对于影响的产生来说不是必要的。

分析表明被影响物品的出现频率在一至三个月之间。

**附录1999-a：** 通过与德国博物馆的联系，我们已经确认在十九世纪四十年代早期就有物品上出现了“Löwes”的字样，特别是斯图加特市里。这些物品同样被视为受到了SCP-1999的影响。

**附录1999-b：** 通过对笔迹的分析，住在曼哈顿的Elfa S. Loewes, née S█████████ 夫人被认为与该SCP有关。对Loewes的家人进行的访问显示她1941年从德国移民过来以后不久便定居在了曼哈顿。而且除了旅行外，她毕生都没有离开过这一区域。她移民的日期正好与SCP-1999拼写方式以及出现地点（从斯图加特到曼哈顿）的改变时间相符。访问同时也显示Loewes夫人本身没有任何异常之处。

没有找到任何Loewes夫人与SCP-1999之间的直接关联。但是她作为职员工作了30年的█████ █████博物馆直到2009年初都没有受到SCP-1999影响。从中可以得出推论，尽管作为该现象的焦点，Loewes夫人周围仍有一个小小的范围是SCP-1999不会出现的。

自从Loewes夫人在 █/██/2009去世以后，SCP-1999的出现变得不那么频繁了（每五个月只发生至多一次），但是它发生的范围却扩大了。目前SCP-1999已经出现在了中大西洋（the Mid-Atlantic），美国南部或西南，出现地点都与Loewes夫人生前去过的地方相符。但是在德国没有新出现的物品。尽管所有博物馆理论上都可能被SCP-1999影响，但是从2009年之后没有一家博物馆受到影响。该现象发生的频率与Mrs.Loewes的遗体位置没有任何关联。对Mrs.Loewes遗体的发掘工作显示遗体没有任何异常。

**附录1999-c：** 对SCP-1999的研究仍在进行中，不过到目前为止都没有关于Loewes夫人的娘家姓出现在物体上的报告。最早的受影响物品1938年出现在斯图加特的████████ ，并在被发现遭到恶意涂抹后被移走了。这一年恰巧是Mrs.Loewes结婚的年份。

**附录1999-d：** SCP-1999与“Are We Cool Yet?”之间的关联是在20██年对一个艺术展区（现在的SCP████）进行遏制工作时发现的。在那里“LOEWES”这个名字被以喷花画在了展区内外。从那时起，这个单词（大多以喷花书写）就一直持续出现，基金会也对附近区域提出了警告并将它作为SCP实施了遏制措施。同时，对可能的信息泄露事件的调查被O5理事会赋予了最高级的优先权。

目前为止认为Loewes夫人及她的家庭与“Are We Cool Yet?”间不存在任何关联。



« [SCP-1998](/scp-1998) | SCP-1999 | [SCP-2000](/scp-2000) »





                    