# SCP-1700
                        




在对SCP-1700-C-3突袭前回收到的图像。



**项目编号：** SCP-1700

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在6/17/19██，SCP-1700被确认收容。尽管SCP-1700-A的实体因为数量庞大以及分布广泛无法彻底收容，它们的相对无害使得大规模收容变得没有必要和几乎不可能。由于基金会已经控制了足够的样本，任何被发现的实体可以进行收容或摧毁。产品召回已经发布，不过到目前为止效果不大。

SCP-1700-B应被严密保护起来并伪装成一个发电站。所有出现在其内部的实体应进行火化，包括他们佩戴的SCP-1700-A实体。指定于SCP-1700-B的人员可以在调离时要求记忆消除。

所有SCP-1700-C建筑物应被彻底隔离，且应对其内部发现的任何平民进行审讯和A级记忆消除。任何情况下都不得有人类尸体被带入SCP-1700-C实体内。若发现有任何尸体受SCP-1700-C影响应马上将其带出影响区域并焚毁。4级或更高权限的人员可以向项目总监提交申请使用SCP-1700-C进行研究或提取信息。

Anupam Gunawardena先生和Tai-Sing Wang先生当前处于基金会监管下。他们现在位于2级拘留隔间内。Supreeth Chandrasekaran先生正在逃亡中，目前行踪不明。基金会已经通知印度政府他是涉及人员，且一旦他被逮捕后应马上移交给基金会控制。

**描述：** SCP-1700是对属于Fashion Sun Fabrics Limited（时尚太阳纤维织物有限公司）的异常物品的集体称呼，该公司是一个主体位于印度的围巾生产商，尽管它还有一些工厂位于中国和泰国。在印度政府对它所属的一间血汗工厂进行镇压时发现了SCP-1700-C的异常属性后，印度政府对基金会提出了请求并引起了基金会的注意。参加镇压的警察在进行了A级记忆消除后被释放，而公司三名业主中的两名被逮捕并被移交给基金会。

SCP-1700-A是由Fashion Sun Fabrics Limited生产的围巾。它们表面上是普通的，中档的丝制围巾，有各种颜色和图案。它们没有显示出异常属性直到其拥有者死亡。假定若尸体和围巾某种程度上完好无损的话，当在死后24小时内无人注意时，尸体和围巾都会通过未知方法消失，并重新出现在SCP-1700-B内部。

SCP-1700-B是一个大型仓库，内有一个斜道用来接收在其内部出现的尸体。在进入基金会监管前，其内部的尸体被装上卡车并准备送到各处的SCP-1700-C建筑物。当前，斜道被连接到一个焚化系统，以防止尸体堆积起来。

SCP-1700-C包括一系列血汗工厂，被用来生产SCP-1700-A。一共有11个SCP-1700-C的实体，称之为SCP-1700-C-1到SCP-1700-11。SCP-1700-C-4和SCP-1700-C-10位于中国，SCP-1700-C-2位于泰国，其他则位于印度。分区记录显示建筑物之前就作为血汗工厂在运作，但是没有显示出任何异常属性直到Fashion Sun Fabrics购买了它们。

任何完好的人类尸体，在带入SCP-1700-C内后，只要停留在建筑物内就会活过来。这些尸体保有他们生命的记忆，还有其人格的碎片。没有明确的机制来判断该现象。这些尸体不需要吃，喝，睡或呼吸。

**附录1700-36：** 对Gunawardena先生的调查记录，时间是他被逮捕后一周。之后对Wang先生的调查记录证实了他提供的信息。


> **Corman博士：** 为什么带走那些买你围巾的人的尸体？为什么不直接在当地取得（尸体）？
**Gunawardena先生：** 那样也行，不过会引起注意的。我们的围巾遍布全世界。许多尸体从一些省份消失会引起注意。若同样尸体在五大洲范围内消失？那就只是独立的神秘事件。另外，在Supreeth上这很有讽刺意味。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
**Corman博士：** 你什么意思？
**Gunawardena先生：** 你们的人在道德生产和工人权利方面有太高太强的认知。你必须公平的看待这些事才能得到你想要的。
**Corman博士：** 怎么样才算公平？
**Gunawardena先生：** 好点，幽默点，改良点？
**Corman博士：** 继续，我们对血汗工厂的实验，证明被复活的尸体比起他们生前来更为服从。你怎么让他们工作的？
**Gunawardena先生：** 大部分，和对待牛是一样的。杀一儆百。若如此做是值得的，我们会把他们（尸体）烧光光。
**Corman博士：** 被血汗工厂影响的尸体——他们可以感觉到疼痛？
**Gunawardena先生：** 当然。我们就是这么设计的。
**Corman博士：** 不过完全通过疼痛来控制他们……这有效么？
**Gunawardena先生：** 恩，我们有个政策——那个短语怎么说来着——胡萝卜加大棒。如果他们生产了500条围巾，而且没有试着逃跑或攻击管理者，我们就让他们离开。
**Corman博士：** 让他们走？
**Gunawardena先生：** 是，我们把他们带到建筑物外，他们就又死了，*之后* 只要焚毁尸体就行。
**Corman博士：** 我，呃，明白了。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文为it appealed to Supreeth's sense of irony.



« [SCP-1699](/scp-1699) | SCP-1700 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1701'>SCP-1701</a> »





                    