# SCP-418
                        


**项目编号：** SCP-418

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-418被保存在一套标准10mx10mx10m收容隔间中并给予3类监管。SCP-418每周需要接受检查以确保被移走的SCP-418-1并未对其造成伤害，并且确保SCP-418的各个部位仍然在其原位。能够刺穿普通人类皮肤的锋利边缘的物体，包括一些诸如纸张的材料，或者能够转换而具有类似性质的物体，将不被允许放置在SCP-418的收容隔间中。

因为不允许SCP-418使用纸质读物，对象被提供了一个媒体文件形式的现代及经典的电视剧、电影的图书馆，储存在改良并加上衬垫的笔记本计算机内。任何时候SCP-418表现出企图破坏上述的笔记本计算机来获得锋利边缘时，这项特权将会被暂停。SCP-418-1应处于体温环境下被保存在安全场所中的一个医学收容单元内。当SCP-418成为一个安全或收容威胁时，SCP-418-1将会被火化。SCP-418本人不得知道其所在位置。

**描述：** SCP-418是一位美国原住民血统的人类男性，约三十代后半（确切年龄未知），黑发棕瞳。身体健全并且智力也颇好，但并未非凡。他拥有自行控制自身分离组织的能力，一个其声称为遗传所致的特性。SCP-418在工业间谍与相关领域中有丰厚经验。

SCP-418在渗透进Site██时被逮捕，确信这次渗透是受雇于Marshall,Carter和Dark有限公司的某下属个人。

当SCP-418以皮肤受损的形式受到伤害，伤口的长度将会几乎立刻增长，直到它切开SCP-418的身体分离出一部份。这些伤口十分整齐且清洁，并且不会因为其组织类型而产生变化或抗力。不管这些受伤处外观有多么损伤严重，这一部份SCP-418的身体将会像仍然相互连接一样继续发挥作用，即使某个器官被移除。例如被分离的血管中的血液，将会从一段中即刻流向另一段就仿佛切口并未在那。这同样适用于被身体摄入的材料，SCP-418在头部从身体分离时仍然可以饮食，并且可以通过被分离的耳部听到声音。

若被分离的部份被放置回并连接于原先其被移除的位置，它将会再接通并且没有任何伤痕。

SCP-418广泛地使用其能力训练自身，并且可以自行操控许多常人无法控制的肌肉功能，例如蠕动，使他能够使用他被分离的部分与被移除的器官达到各种目的。

SCP-418-1为SCP-418的心脏，为了控制SCP-418的行为而被移除。

[采访记录SCP-418/3](/interview-scp-418-3)

SCP-418 实验日志
测试序号 SCP-418-7
安排在1900与1███时刻之间的系列测试，于██/██/19██，由博士███████进行。

**刺激因素1：** 一个标准基金会格斗刀，施加于腕部。
**结果：** SCP-418的手部分离。SCP-418报告说感到轻微的不舒适，并且这是对象能力的正常反应。在切割时损失大约5cc血液，没有留下任何种类的持久性损伤。
**说明：** 最基本的SCP-418能力。使用SCP-418的神经组织进行数据传输的潜在可能性将被调查。

**刺激因素2：** 镀锌道路砖石钉（60g）使用标准维修铁锤施加于SCP-418的手部。
**结果：** 钉子被敲入SCP-418的手部。对象的手部被从创伤点横向分成两半。对象报告说在创伤点感觉到一瞬间短暂的极端疼痛。
**说明：** 没有持久性损伤。对象要求在测试过程中休息，请求被拒绝。

**刺激因素3：** 一个标准维修铁锤，施加于SCP-418的左前臂。
**结果：** SCP-418的手臂骨折。对象报告了极端的疼痛。
**说明：** SCP-418以人类标准恢复健康。对象的胳膊随后由于其自身能力，被锋利骨骼碎片所分离。对象的手臂在康复过程的整段时间内被保持分开，以观察其过程并且保护其不被未痊愈的骨骼边缘所分离。对象的士气与配合在这次测试后被严重破坏。

**刺激因素4：** 一个标准本省燃烧器，施加于SCP-418的左手背。
**结果：** SCP-418的手烧伤。对象报告了值得注意的疼痛并且攻击了███████博士。
**说明：** 受伤处以人类标准恢复。

**刺激因素5：** 27颗子弹，被一架标准基金会突击步枪发射，19颗命中对象。
**结果：** SCP-418报告了来自每一处成功命中的极端疼痛。每处都分离了对象的身体，如同刺激因素2所致。对象进入休克并且被重组，给予了医学治疗并且带回了其收容隔间内。
**说明：** 没有持久性损伤。SCP-418-1目前已经恢复。

*注：███████博士受到未永久性伤害。███████博士被指导如何针对SCP的士气与配合来适当地计划试验。虽然数据十分有价值，如此强烈的测试应当被专用于公然怀有敌意的SCP项目。* 



« [SCP-417](/scp-417) | SCP-418 | [SCP-419](/scp-419) »





                    