# SCP-3181
                        



> *为便于叙述，本文件会对SCP-3181内相关物件使用“无骨”一词及其变体，不应将其含义理解为“没有骨骼”。* 
> 



SCP-3181被收容前。



**项目编号：** SCP-3181

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3181已被基金会收购，其外部改造为SEP指数0.1以最小化公众关注。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在与SCP-3181共用停车位的办公楼内对其设置远程监控。

**描述：** SCP-3181是位于俄克拉玛州██████商业区的一座小型建筑。在SCP-3181的范围内，“无骨”的概念不同于没有骨骼；有骨骼的事物可以是无骨的，而骨骼的有无也与事物是否无骨无关。此外，任何物品、事件、地点、信息都可被有意义地描述为“无骨”或“非无骨”。标准抗认知危害接种对SCP-3181的异常性质无效，表明其并非感知篡改异常，而是某种其他性质的现象。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>SCP-3181内部或周边没有发现过反常物理现象。

几乎所有人类在身处SCP-3181内时都会本能地理解无骨概念；然而他们会对用常规含义（没有骨骼）定义这一术语，尽管两者间客观上并不对应。其结果是“无骨”的真实含义未知。对象会经历一种认知失调，使其无法做出合乎逻辑的结论；例如，对象可能会把一只动物辨识为无骨，并相信无骨意味着没有骨骼，但他们在与动物互动时仍会如同相信其有骨骼。可以在SCP-3181外对这种情形做出客观评价，但不能对无骨加以辨识。

在面对关于某事物的相同信息时，若所提供的信息足以做出判断、且该事物位于SCP-3181内，98%的对象会就其是否无骨达成共识。单纯提供视觉信息足以在65%的案例中辨识出无骨（撤去色彩后为40%）。另有20%可通过触摸被确认为无骨；在其他所有案例中，必须由两者结合。

相对具智能的动物一般能形成经典条件反射来对无骨刺激做出区分反应。此外，人造神经网络可被训练到以71%的成功率区分出无骨与非无骨图片，，但若处于SCP-3181内表现会更佳。

对无骨已做出以下概括总结：

- 彼此几乎相同的两个事物同为无骨或非无骨。两者间差异越大，无骨状况相同的概率越低。
- 所有非无骨事物（除了食品）都有类似的无骨对应物，可被概念化并时常可被创造。反之并非如此——很多无骨事物与已知的全部非无骨事物不相似。
- 对象令某物无骨的能力与其完成任务的意志力相关，而只与其完成任务的必要技能水平弱相关。
- 全部事物中有10%到40%为无骨，取决于如何界定“事物”。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
- 无骨的事物较之对应的非无骨事物而言被视作更为可欲。犬类则特别地偏好于非无骨事物。
- [任何基督教教派的](/scp-3250)正式牧师一定是无骨的。其他人类几乎从不无骨。
- 看似愤怒、覆盖物不足或与互联网相关的事物更可能是无骨的。
- 温度与无骨性无关，除非其导致明显的质量变化。
- 食品从不无骨。

对无骨已提出过多种假说，但就评估这些假说所必要的统计学方法尚无共识；本文件中所呈现的是SCP-3181研究团队的共识，或是暂时被认为有足够关联性。附录A *(Download PDF - 218.0 MB)*  列有所有无骨性状态已知的事物。

SCP-3181在2018年1月出现异常性质；在SCP-3181内对无骨的反常称谓可追溯到1月17日，但此类报告整体上的低频率表明其异常可能显现于更早时间。SCP-3181在许多网络团体对其发出负面评论后被基金会所注意，有顾客投诉称此处的员工拒绝提供无骨食品。

对SCP-3181的全面检查中没有发现可解释其异常性质的反常。SCP-3181在被收容前为一家炸鸡餐馆，但其垃圾箱内完全没有骨骼。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 具体而言，SEP指数为0.5以下的物体几乎不会被有意识地察觉到，除非观察者接受过专门认知训练或是已对该物体产生了关注。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. SCP-3181已被暂时描述为一跨语义复杂区，但此分类尚不够特征明确到便于理解SCP-3181。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 需注意，在发现时已存在于SCP-3181内的几乎所有物理物件都不是无骨的。


                    