# SCP-663
                        


**项目编号：** SCP-663

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-663被收容于Site 19的二层休息室。它被监控在一个处于洗涤槽旁显著位置的安保摄像机范围内，在处理（污水）期间，SCP-663不应被触碰。仅允许（用其）处理水龙头出水，每六小时填充一次储水罐。如果填充储水罐无法有效抑制SCP-663，它将被放置进一间隔音收容室内七（7）天。而干燥脱水的人类心脏届时由一名二级研究员从滤室内移出，并被予以保存，以供研究。滤芯则被装回SCP-663内，继而（把SCP-663）重新挪至二层休息室。倘若SCP-663在六小时内被注满两次以上，应立即由1级人员转移至一间耐热收容室中，并在热感摄像机监控下直至恢复常温。

**描述：** SCP-663是一台█████牌净水机，序列码缺失且略异于其余█████牌产品。它表现出能够将任何含水溶液过滤至清澈的饮用水的能力，且几乎完全去除了离子。在过滤过程中，其滤芯内发出易于发觉的搏动<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，且每过滤一克溶液会释放数卡路里的热量。如果储水罐在短时间内被不止一次填满，储水罐的整个外表面会迅速变得过热以至于无法安全操作。同时SCP-663也开始吵闹地汩汩作响，最终用人类的声音尖叫称它快要溺死了，别再加水了。

如果SCP-663过长时间未被注满，它会开始发声表达对水的需求。届时，它以呐喊求助，声称陷入了困境，不知所措，且就快要因口渴而死了。重新注满储水罐能够使声音逐渐减弱平息。在数月后的一段时期，它将更为频繁地要求供水，最终不得不这样再三地注满它，以至于它时常加热过度。一旦到达此阶段，它的声音就将不断困惑且恐惧地响起，最终变得越来越悲痛和令人焦躁，直至声音的来源表现为因口渴而断气。一旦声音与心跳<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>皆处于停止，就会有一颗干燥脱水的人类心脏沉入储水罐底部。搏动将再次开始，继而与之前不同的一个声音从SCP-663内发出。

**附录：** SCP-663对于声音的选择似乎并没有一个确切的模式，但到目前为止它们都与最终在容器内寻得的心脏情况相符。（如果）护理得当，它的平均使用期限可达6个月。似乎来自年老或非常年轻个体的声音和心脏并不会持续如此之久<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。这台滤水机似乎能在任何环境下发挥作用，只要（待滤）溶液中有水。它（的效用）优于任何现代化净水系统，且且能够过滤重水<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>与其他同位素<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：heartbeat
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：heartbeat
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 校對註：指之前的6个月
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 譯註：heavy water
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 譯註：isotopes



« [SCP-662](/scp-662) | SCP-663 | [SCP-664](/scp-664) »





                    