# SCP-689
                        


**项目编号** ：SCP-689

**项目等级** ：Keter

**特殊收容措施** ：SCP-689放置在配备了高强度碘化钠射灯的大型混凝土容器内。这些射灯必须配备独立的备用电路系统以确保任何时间SCP-689都保持在射灯光照下。

在任何时间内都必须有至少三名员工在抑制设施内执勤：两名D级员工在容器内，一名等级2或更高的员工在容器外的操作控制台。操作员必须完全失明或者配备一个在执勤期间绝对不能被取下的，完全遮蔽了视界的头盔。在操作员完全看不到实验室内的情况下，D级观察员必须目不转睛的保持对目标的不间断监视。无论什么时候至少要保证至少有一人一直看着目标。如果因为任何意外情况导致有光从容器内泄漏或者观察者有任何异常，任何与目标有过目视接触的人员必须被迅速处决。建议他们都配备可以从抑制控制室触发的远程遥控毁灭装置。

如果目标在任何时间被确认离开了容器，仅允许包括装备了回声定位器和视界遮蔽装置（或者失明）的人员和D级观察员在内的回收小队马上出发到达所有之前目击过目标的人员的区域，回收小队必须尽快建立一个紧急隔离带并且在目标返回容器前将目标遮盖起来。在运输目标的途中，D级观察员必须呆在遮蔽物内全程保持对目标的目视监视。任何在泄漏事件发生时目击到目标的等级1或者以下人员必须马上被消灭。更高等级的人员将被暂时隔离但是如果此时发生二次隔离失败也将被消灭。

对SCP-689的研究申请报告必须在7天内提交给████████████博士审批，报告必须有正当理由，预期目标并且内容详细。任何研究者若直视目标时应注意可能受到目标的影响，此时若是发生隔离措施或者光照失效的事件则研究者将被立即处决，如上所述。

**描述** ：SCP-689外观类似一个小型的，绿色的皂石状造物，30厘米高。它被雕刻成类似一个来自未知世界的未知神祗的模样，一个骸骨人形以坐姿紧紧扣着自己的膝盖。目标被战前一个德国远征考古探险队的 ███████ ██████████████ 在印度的 ████████区域发现然后在战后被OSS获得。在战争中目标的所在位置未知。

SCP-689在至少被一个人注视的时候是完全呈现惰性状态。普通的动作比如眨眼是不算打断“看”这个意图，不过任何在观察中的小失误，即使是极短暂的，也会导致观察者的处境变得危险。当不再被视线注视时，SCP-689会从当前位置直接消失。在15-20秒内一个之前目视接触过目标的人员会忽然死去，目标会重新出现在尸体上方。直到之前目视过目标的人员全部死亡为止，之后目标会重新出现在原来的位置。

经过测试表明此效果不会作用于动物，但是任何直视过SCP-689的人员都将会处于危险的境地。由目标导致的死亡尚没有明确原因，尸检报告显示多种结果，包括心脏病，中风以及内脏全部碎裂等等。选择受害者的机制目前尚未解清，有一种意见认为，人群中的人或者被许多人所关注包围的人比较容易被选中。这一机制也许是为了增加目击杀人全过程的人数。但SCP-689研究过程中的录像与静止照片并未显示出上述倾向。

由于SCP-689的潜在的“连锁反应”式杀人，一旦SCP-689离开隔离容器，就应当被视作极度危险。所有在其观察中发生失误的人员应该被迅速消灭。

**附录** ：拥有等级2权限的人员应该进一步阅读文件 #689-B

**文件 #689-B** ：对SCP-689的建议试验
在一系列尝试毁灭SCP-682的试验失败之后 ████████和 █████博士建议通过使用SCP-689来消灭[SCP-682](/scp-682)，通过关闭灯光或者类似措施。SCP-689的研究乘员建议如果实验失败，所有人员，包括其他组的所有看见SCP-689的人员必须被马上消灭或者被转移到SCP-682的隔离容器来确保SCP-689不会离开隔离设施。由于SCP-689的攻击选择机制很显然是随机的，或者在攻击时是同时攻击多个人员。研究小组建议所有D级人员在实验开始前应被预先消灭来提高实验的成功率。



« [SCP-688](/scp-688) | SCP-689 | [SCP-690](/scp-690) »





                    