# SCP-1990
                        




SCP-1990。



**项目编号:**  SCP-1990

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-1990 暂时不需要特殊收容措施，目前被储存在Area-20的标准储物柜中。

对SCP-1990的测试需要在标准类人型测试单元中进行。所有测试区域均需要一张不限大小的床。因此，测试间 2-B 被用作SCP-1990的标准测试区域。

**描述:**  SCP-1990是一个小型老虎填充玩具。在清洁指南标签上有用掉色的马克笔写着的名字：Sarah。

SCP-1990 是被███████博士在一次对14号站点周边城镇的日常信息消除过程中发现的。当地报纸报道了一起奇怪的事件：一名男性和一名女性因被埋在一大堆1925年印刷的德国马克下窒息而死。这对夫妇之前曾声称发生了财产方面的问题。在发现SCP-1990前，███████博士在事件发生的房子里发现了一个大约7岁的小女孩。小女孩处在一种痛苦的状态下，并抱着SCP-1990。

SCP-1990的异常效应仅会在入睡前受试者抱着该物品的时候显现。抱着SCP-1990的受试者必须在睡前以愿望的形式想着他们想要的东西然后睡大约八个小时。在对象醒来时愿望将在某种程度上实现。更加难以实现的愿望会在对象醒来后实现，然而有些愿望甚至会在一天中的晚些时候才会被满足。

试图在一天内通过多个受试者（让SCP-1990在多个受试者睡前进行传递）来许多个愿望的失败被告失败。初始许愿的受试者必须在睡眠中让SCP-1990处在身体周围30cm内，否则愿望不会实现。

**附录:**  由于SCP-1990的异常特性，及愿望不可经口头表达方式实现而只能通过思想，D级人员将会因过于无法预测且过于危险而不适用于此项试验。███████博士被指定为进行所有SCP-1990试验的人选。所有因愿望产生的物理实体将被给予编号SCP-1990-1、SCP-1990-2，等等。

阅读测试纪录以获取更多信息。


> **SCP-1990的测试日志:** 
由于只有███████博士能够进行测试，他将在全部测试之中被称为受试者。
> 
> **愿望:**  受试者希望获得的20美元
**结果:**  第二天，受试者醒来时发现一个中等大小的装有液态金属的罐子出现，现在被编号为SCP-1990-1。打开罐子时，液态金属的温度已经下降到可以徒手触摸，并且在室温下表现出像水银的性质。之后的调查表明SCP-1990-1由91.67%的铜和8.33%的镍组成。这与正在流通的25美分硬币组成相同。在罐子中有足够卖出5美元的液体。
> 
> **愿望:**  受试者希望获得一只狗
**结果:**  受试者醒来时发现了一只柯基犬在舔他的脸，被编号为SCP-1990-2。SCP-1990-2未表现出任何异常特性，并表现的就像正常的柯基犬一样。受试者将其命名为Rex。
> 
> **附录:**  第二天SCP-1990-2消失了，包括所有掉落的毛发及皮肤微粒。受试者的记忆并没有被影响，依旧记得SCP-1990-2。
> 
> **愿望:**  受试者希望明天没有D级人员在其他SCP实验中死亡
**结果:**  当天没有任何D级人员死亡
> 
> **附录:**  由于当天没有D级人员死亡，上百的SCP试验被破坏，几名研究人员被杀害，[数据删除]，所有测试需要重新来过。███████博士被要求参加一次违纪听证会，并被认为不再适合对SCP-1990进行试验。
> 
> **第二附录:**  第二天，所有那天应该死的D级人员，均因那天本应发生的事故死于那天试验中的SCP影响的死因。另外死亡的博士第二天均正常前来工作，并且对之前的测试没有印象。███████博士被允许重新开始对SCP-1990进行测试。
> 
> —███████博士：看来SCP-1990有一个仅针对活著的生物的“时间限制”。如果SCP-1990被用于保持一个生物存活，其效果只有24个小时；如果被用于创造一个生物，该生物也只能存在24个小时。
> 
> **愿望:**  受试者希望收到一个惊喜。
**结果:**  受试者被发现几乎整天都在男洗手间内呕吐。参阅███████博士对此事件的附加标注。
> 
> —███████博士: 这tm是个什么鬼东西！所有东西都尝着像西兰花！
> 
> **愿望:**  受试者希望品尝不到西兰花的味道。
**结果:**  受试者表示的确没有东西尝着像西兰花了，但其他所有东西尝着都像芽甘蓝。
> 
> —███████博士：我再也不做这个测试了。
> 



« [SCP-1989](/scp-1989) | SCP-1990 | [SCP-1991](/scp-1991) »





                    