# SCP-1859
                        




處決前在白区内发现的野生种群。



**项目编号：** SCP-1859

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** 当前对SCP-1859的研究目标是为其中收容的生命形式进行编目并阻止这些生物逃到周围的生态系统中。至今为止，所有已知的入口都被封闭或处于不间断的闭路电视监控下（为了防止故障每周进行维护）。对洞穴周围墙面的探索还在继续，任何被新发现的隧道在被永久封闭前都被彻底检查和绘图，以确保当地生物不会受到感染。

SCP-1859被分成三个轴心区，标记为绿区（包括该现象周围██公里内的空间），红区（从中心██公里到███公里之间），和白区（从中心███公里到███公里之间）。监视站██被建立在主要通行竖井的地基处，在白区的边缘处。

进入白区的人员应穿戴全套危险物品装备和辐射检测器，且暴露时间被限制在不超过30分钟。只有负责进入红区和绿区探险的D级人员可以例外。

由于红区内拥有高剂量的电离辐射，对其的探索时间被限制在不超过5小时（个人主观判断时间）。除了D级人员，任何人员不得进入或超越红区。为了确保探险时的顺从，D级人员将被告之他们将被暴露在一种病原体中，其症状将在5小时内变得致命，而解毒剂将在他们成功完成任务后提供。至今为止，被指派的D级人员将被进行背景筛选，以确保他们不会注意到辐射中毒的症状。

由于红区内产生的辐射可以轻松损坏电子仪器，一支专攻机械动力车辆，被site内人员称之为Zip Racers的车队，将被维持下来以用于在探索中进行快速运输。

由于SCP-1859的主要异常效应，监视站██必须配备三个分开的精密计时表。计时表A显示监视站██的主观时间。计时表B显示基于SCP-1859的异常效应进行估计的外部时间。计时表C位于地表，在主通行竖井顶部，并直接连接到监控站██。计时表B和计时表C之间的差异应被马上记下。

**描述：** SCP-1859是一个持续发展中的生态系统，封闭于一个暂时的异常现象中，位于一个直径███公里的洞穴内。洞穴位于[数据删除]，约在地下█公里处，由于其持续放射出高剂量辐射，最初相信此处是一个自然形成的核裂变反应堆。当前未知洞穴尺寸如此之大是如何保持稳定的，或为什么洞穴的温度比周围地幔要低，无论如何这被假定是某种温度异常。

对SCP-1859的最初观测注意到异常高剂量的充沛的电离辐射，其波长和剂量里洞穴的中心越远就越低。当研究员观测洞穴的中心时，发现它难以置信的模糊和扭曲。随后马上发现观测同时受到如上所述的时间异常影响。即是说越靠近洞穴中央，时间被注意到以一种不同的速率流逝，观察者越接近中心，其观察到的外部时间就流逝得越慢。

这种中心对称的时间-空间关系导致进入异常的电磁波发生红移，当它在一个物体中被反射，它被分散成频率极低的波长。同样的，在异常中心产生的辐射，无论其能量多低，都会以相同的比率蓝移，当从外部观测时，看上去就像高能电离辐射。其真实源头未知，通过计算指出，在中心，光子量将与洞穴内的电离辐射的主要共振频率一致（约███赫兹，以[删除]的速率）。尽管产生的光子量速率十分低，时间的压缩最终导致在某一距离上电离辐射达到致死剂量。

在绿区的核心（最初标记为黑区）是一片辐射频率和流出的程度理论上可以让生命永久保持下去的范围。红区是辐射被蓝向转移成其频率和流入可以保证致死性照射的范围。在白区的最外围，尽管辐射的能量更高，由于其过于分散因此该辐射中毒是可以被治愈的，只要暴露时间不要太长。

当第一次发现时，由于电离辐射的效应，整个SCP-1859是不毛之地，这被探险E-1859-1和E-1859-2（第1和2次探险）所证实。来自黑区的样本证实了其拥有浓密的有机物质。在探险中，E-1859-3，即D-2388没有返回，在洞穴之中忽然发生了一次氧气含量下降，并在随后恢复正常水平。E-1859-6到E-1859-8发现一块类似洞穴外壁的东西，这东西随着时间的流逝愈加厚重。基于回收的样本，这些粘液和后来观测到的到的生命，一同被确认是来自D-2388的大肠菌群。

在E-1859-8之后，注意并确认了辐射剂量的下降，在随后的探险中，发现了使用光合作用的物种，使用电离辐射作为其能量来源。另外，观测到了原始的类似动物的生命形式。

在██/██/████，来自观测站██的观测结果报告有迹象显示来自绿区的动物群在白区内开始活动。尽管大多数在穿过红区时都没有活下来，动物群落的迁徙频率开始增加，最后导致了当前的特殊收容措施。

**附录1859-1：** 探险E-1859-██发现在绿区内有使用原始工具的证据。还没有直接遭遇过生产工具的生命形式，尽管如此这被推测在此生态系统内生长出了一种智能个体。新的探险在之后的几天被安排以进一步寻找该新兴文明的迹象。

**附录1859-2：** 探险E-1859-██到██似乎发现了一些新设计工具的迹象，推测生产工具的人口的发展处于停滞阶段。当前正搜寻制造工具的怪物。

**附录1859-3：** 在附录1859-1和1859-2中发现的原始工具被归结于一种掠夺性的植物，包括探险E-1859-██也证实了这点。这石头被该个体仅仅处于本能的一套程序而被塑造出来。尽管这是一个假发现，我们极度建议制定一个指导方针，因为应该有一种智能生命在SCP-1859内发展。

*请求被提交给监督指挥部进行评估。* 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26469;&#33258;O&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#21338;&#22763;&#30340;&#22791;&#24536;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38364;&#38281;</a>

我们是要把这些理论上存在的智能生命当做新朋友还是潜在的威胁？而且，如果他们被确定是威胁，使用任何方法马上摧毁绿区的生态系统都是不明智的，或是无所事事的看着这个威胁越来越大？当我们思考时时间正在流逝。希望在我们做出决定前这一切不会太迟。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1859&#30340;&#33258;&#28982;&#21382;&#21490;&#21644;&#29983;&#24577;&#23398;&#65306;&#27010;&#35201;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38364;&#38281;</a>

根据之前对SCP-1859的发现和探险E-1859-3，任何生命形式都无法立足于现在称之为绿区的地方。尽管有洞穴表面上有大量有机物质沉积，活物将无法挨过红区的转换。细菌只有两种方法能通过红区：从空中和地面。都不可行。

空中细菌，尽管很罕见，还是存在于SCP-1859洞穴内。空气允许这些细菌漂过红区但是辐射马上就杀死了它们。最终导致这些细菌依附在洞穴地面上或和氧气产生作用后进一步暴露于电离辐射。在经过长时间后，这在洞穴内形成了有机沉积物。石内细菌（诸如青苔）也在洞穴内被发现，主要位于白区外围。因为它们繁殖缓慢，这些细菌无法暴露在类似SCP-1859的中心的辐射下。

而D-2388的尸体，经过长时间，在黑区内仍旧未知最后结果并成为一个谜团。他乘坐Zip Racers通过红区时可能让一些细菌有机会沾染到他的身体而存活下来。这些细菌以D-2388为食直到其中一些转变为有机沉积物。直到它们的后代散布到整个黑区，在E-1859-6次探险中，它们成功在各处产生了生物膜。

生物膜内光子量的初次发展被认为是个意外。回收的光子微粒在被带入红区后，在研究员能确定它们的生物学起源之前就变性了。由于洞穴内的氧气水平稳定的相当快，这被相信这只发生在早先，在最初的生命形式散布中。其潜在的生态后果已经超越了本概要的范围。

在随后探险中发现的类似植物主要出现在黑区和绿区的中心地带。SCP-1859内部的光合作用取决于异常现象中心产生的辐射。因此，最初的植物群落都从生物膜中以脊状纹路延伸而出，每个都有独特的生态系统，这取决于其所在地区的主要辐射频率。最成功的植物群已经成功通过生物膜散布出来，形成了一个以辐射源为中心的同心环。

同心环植物群之间的竞争最终导致两个结果：第一个是产生了独立的动物群。最初是在植物群外围缓慢移动的动物，通过啃食脊状纹路（的植物）为生，并提供了一个辐射可以泄漏出的间隙来，另外为父植物群提供了有机物质。这些本地动物群的祖先似乎是一种繁殖适应细菌，导致开花结果并寻找一个新区域来居住，非常类似疟原虫粘液菌。自从初次动物出现后，动物群开始变得更为复杂多样，并只保佑很少的，形态学上类似于它们的植物类的祖先。许多甚至已经丧失了它们的光合作用能力。

第二个效应就是绿区内的植物群的电流分配。通过一种知之甚少的生化途径，允许本地植物群进行光合作用，这种吸收对辐射频率有着很明确的下限。这被确认是[删除]，指出了其最中心的植物和其与洞穴中心保持的距离。被植物群吸收的能量通过生化途径被转化成生物能量并最终重新以黑体辐射发出。由于SCP-1859产生的蓝向移动的临时效应，黑体辐射最终变为一种活跃的，最终又可以被植物本身通过相同方式吸收的能量，并进一步提供了其他植物的生长。该效应最终类似于步进式传输，植物群在此过程中起了积极的作用。

这种布进式传播生态学被相信是允许一些动物群可以相对安全的通过红区，因为在接近洞穴表面时电离辐射会较为微弱。尽管其中一些生命形式已经改变了习性，散布广泛的光子还是杀死了很多动物。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26469;&#33258;P&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#21338;&#22763;&#30340;&#22791;&#24536;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38364;&#38281;</a>

许多人肯定在想象漫步在绿区是一种什么样的景象。来自多次探险的调查结果都不尽相同，口述也是一样，这取决于每个人的经历。如果你进入了绿区的荒地，你会注意到一种淡红色的光芒从植物叶片之间散发出来。植物本身可能是黑色的。再深入一点，你会看见保持不变的红光，也许叶子的形状会有所不同。这些红光和西西弗斯巨石没有不同，让内部植物的红辐射，蓝向移动变得可见。你不会发现其光芒源头，无论你多深入。

掉头离开，你除了黑暗什么都看不见。当然你会拿着一个打开的手电筒，你会看见一个不可能存在的图像。你手电筒的光芒会蓝向移动，直到它固定在植物上为止。这会以极高的分辨率反射给你的眼镜。遗憾的是，人类的肉眼无法解析如此复杂的信息。有趣的是其中一些光，由于在一段时间内过于活跃，会达到它的终点，它通过植物反光的表层反射并反射到愈加远的地方。因此，隐藏在一层层表层下并被反射到更远的地方。

关掉手电。你会见证最为遗憾也最为激动人心的景象：你面前的植物墙会可见的开始枯萎，因为你的手电筒的光辐射没有了。更深入，你会看见那些之前受过手电筒照射的红色植物比你旁边的植物枯萎的更快。多层表层最终会暴露出来，每个最后都是白色的。当你抓起这些物质会发现和你手电筒之前照射的一样，植物开始在每株枯萎植物的头顶上长出来，试图吸收你产生的最后一点光亮。在短时间内，你会是绿区内的新生命创造者。当你最终关掉手电，应注意你会永远带走某些生命的源泉。

这一切让我和其他研究员都嫉妒那些能看到这一切的D级人员。当然我们还没嫉妒到让自己死于辐射疾病，只是为了体验，只是仍旧值得叹息一下。






« [SCP-1858](/scp-1858) | SCP-1859 | [SCP-1860](/scp-1860) »





                    