# SCP-2112
                        




一份携带SCP-2112现象的密纹唱片。



**项目编号：** SCP-2112

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于SCP-2112的文化意义和其产生和被发现间的时间间隔，对SCP-2112原始载体的彻底销毁在当前是不可能的。基金会将与激流乐队的经理人和其他任何相关唱片企业保持联络以确保不会有更多携带SCP-2112的声音记录被生产。所有已知携带SCP-2112的记录将被基金会截获并视需要归档或销毁，与受影响批次发布相关的信息将尽可能地从公众信息档案中抹除。基金会外勤人员将监控出售密纹唱片、压制光盘、在线音频、二手市场、数据分发服务的商家以确认其中是否出现了SCP-2112携带记录。

若有乐队在其宣传中出现“向激流致敬”字样，或是提及任何激流乐队歌曲歌词，基金会将对其公共演出进行监控以确认是否有SCP-2112感染迹象，任何被确认的SCP-2112感染者将被拘留，询问其感染源，并被施以B级记忆删除。若出现SCP-2112大范围爆发，批准大规模部署E级记忆删除。

对激流乐队有所喜好的基金会人员将被禁止暴露于SCP-2112材料，并将接受监控以确认其是否有SCP-2112 感染迹象。

**描述：** SCP-2112是一种模因现象，携带于加拿大前卫摇滚乐队“激流乐队”在1975年发行的唱片《Caress of Steel》。SCP-2112并未出现在唱片的原始主盘和大部分常规商业发行的唱片中，且已知仅出现在三个限量发行的版本里：包括1975年发行的一批四声道原始密纹唱片，一批于1999年数码重录的超级音频CD，和2011年高保真重制的一批密纹唱片。对受影响碟片的重制和拷贝将不再携带SCP-2112现象，对受影响碟片的听觉检测确认除了在混音/重录过程中的人为正常改动外，其音频内容与正常版本的唱片无可辨识差异。

SCP-2112的主要异常效应会在受影响碟片被特定人群完整倾听后出现，倾听者必须自认为是激流乐队的粉丝，且曾有演奏电吉他、电贝司或鼓的经验。暴露人员将开始着迷于建立一支“致敬乐队”来向公众演奏激流乐队的歌曲，无论其本身的音乐水平、当前职业或者是否是其他乐队的成员，并会为此目的寻找其他两名SCP-2112感染者。SCP-2112感染者被发现会尽一切努力来达成此目的，包括为此辞职、搬迁到其他国家地区、出售大部分财产以购置乐器设备，或是将SCP-2112故意暴露给他人以创造潜在的乐队队友。一旦三名感染者结成团体，他们会开始寻找任何可以让他们进行公众表演的场地，之后会尽可能地进行表演，表演内容则完全是由其自己改编的激流乐队乐曲。

SCP-2112感染者在演唱会上表演的音乐会额外地将SCP-2112扩散到暴露于其下的听众。在这种形式下，SCP-2112的传播会比暴露于碟片要迅速得多，暴露15到20分钟后任何激流乐队的粉丝都将被潜在地影响，无论其是否具有任何乐器演奏技能。D级人员测试证实即使是此前并不知晓激流乐队且对乐器演奏仅有基础技能水平的人员也会在暴露于感染者开办的演唱会约2小时后有70%的概率一同被感染。这类人员在感染后的行为表现和因碟片被感染的人员相同。

SCP-2112被基金会注意是在██/██/1982，当时缅因州波特兰的W███电视台播放的一档一小时夜间新闻播报节目中，三名自称为“By-Tor and the Snow Dogs”的播报人员，现场演奏了激流乐队发行于1981年的唱片《Moving Pictures》。在播报期间有大量广告插入，内容并非宣传任何产品或服务，而是当地企业家或政客以参差不齐的水平演唱激流乐队的歌曲。在调查后，基金会发现五天前三名感染者进行的演唱在当地广播台W████进行了播放，且已经造成了SCP-2112通过波特兰地铁广播迅速传播，约73%的当地音乐表演场地都被致敬激流乐队预定来在下一晚进行表演。沃瑟姆-673程序被执行，之后对该区域进行了E级记忆删除空气散播，这被认为有必要执行以防止进一步传播；当前建模证实，若出现未经处理的SCP-2112爆发，该现象会在第一支致敬乐队建立后的三周内达到大规模流行。

激流乐队成员在由基金会安排的采访中宣称对此一无所知，也没有参与SCP-2112的创造。

**附录：** 项目研究主任Edvalds的备忘录


> *有人询问SCP-2112为什么会被分为Keter。确实，SCP-2112对人的生命和人类种族的延续没有直接危害；就算所有的SCP-2112易感者都被感染了似乎也不会造成任何灾难。但事实是，这是一个对人类文化、艺术和其他所有形式的创造性活动存在的严重威胁。人类这一极具创造性的物种已经发展出了无数种方式来表达自己的情感和思想–诗歌、舞蹈、电影、写作、戏剧、绘画、雕塑、电子游戏甚至网络模因。我们所面临的威胁在于所有这些媒体形式 - 它们中的每一种 – 都有从公共认知中永远消失的危险，而取而代之的将是无数庸俗的日常演唱会，一次又一次重复地演唱着重复的歌曲。* 
> 



« [SCP-2111](/scp-2111) | SCP-2112 | [SCP-2113](/scp-2113) »





                    