# SCP-3013
                        




3013-8 实验之前的 SCP-3013。



**项目编号：** SCP-3013

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 在 3013-8 实验事故发生之后，SCP-3013 目前位于 Site-██ 的安全保管设施 (Secure Holding Facility) B 中。这个房间被一个密封的容器所包围。对于这个保管设施或者容器而言，除非是对原先的安全保管设施 B 进行加固，否则不允许进行任何结构上的变化。监控摄像头和安保人员在这个房间四周间隔分布。有一个直接通向 SCP-3013 收容室的入口；除非发现某种方法能够穿透目前弥漫在收容室内的 SCP-3013-1 对象，否则该入口不允许使用。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#27492;&#21069;&#30340;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#27492;&#21069;&#30340;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

SCP-3013 目前位于 Site-██ 的安全保管设施 B 中。SCP-3013 应随时装入绘制在画布或者纸上的画作。目前装入的这幅画是约翰内斯·维米尔的《倒牛奶的女仆》复制品，尽管这些措施会导致 SCP-3013-1 对象的产生，由于 SCP-3013-1 对象最终表露出的暴力性，因此目前仍在寻找替代画作。由这些措施所产生的 SCP-3013-1 对象将被赋予各种任务，这些任务与 17 世纪中期的荷兰女仆所应有的职责相似。全副武装的安保人员应随时待命，以防止任何可能会破坏 SCP-3013 的突发暴力事件。由于每 14 小时必然会发生突发的暴力事件，因此建议每 12 小时就抹杀一次当前的 SCP-3013-1 对象。




**描述：** SCP-3013 是一个木制相框，它可以根据装入其中的绘制在画布或者纸上的画作，来改变自身的尺寸、形状和样式，以进行相应的适配。一旦装入了画作，SCP-3013-1 对象将会开始在周边区域内显现。根据装入到 SCP-3013 内部画作所描绘的对象、人物和地形，SCP-3013-1 对象通常表现出与之相似的特征。

这些 SCP-3013-1 对象的性质会根据相关的画作内容而改变。在肖像画或者其他以人类、动物为主的画作中，SCP-3013-1 通常会与绘画中的人物或者动物相似。这一类 SCP-3013-1 对象通常将具备智慧，并且将具备与绘画主体或者作品性质相关的个性。如果将一幅较少关注人类或者动物的绘画放置在 SCP-3013 中，例如说风景画或者抽象作品，那么 SCP-3013-1 对象往往会改变 SCP-3013 周围的物理环境。更多细节请参见下面的实验日志。

如果 SCP-3013 中没有放置画作的话，那么就会发生 SCP-3013-2 事件。主要是影响 SCP-3013 周边地形，造成逐渐损害，通常是在周边地区发生明显的沉降，以及随着时间的推移，数小时内在周围地区和靠近 SCP-3013 的任何结构中出现各种裂缝和断层。虽然 SCP-3013 不是坚不可摧的，但是任何破坏 SCP-3013 的企图只会导致极快地反应和剧烈的 SCP-3013-2 事件发生。

SCP-3013 是基金会在 20██ 年首次发现的，其位于英国诺福克郡的某个乡村庄园的 ██████████ 大厅废墟中。据信，由于最近的一次失窃案件，导致当时位于 SCP-3013 内的画作被移除，这促使了 SCP-3013-2 事件的激活，从而导致 ██████████ 大厅的崩塌和几次登记为里氏 8 级以上的地震。██████████ 大厅自 197█ 年以来，随着其前任居住者安娜贝尔·斯通的死亡而被废弃。斯通太太曾是当地的一名著名艺术家，但据报告称，她在 193█ 年丈夫去世的数个月后开始离群索居，此后很少离开家门。这幢房屋在她去世后被当地居民认为在闹鬼，试图进入该土地通常会对入侵者造成相当大的情绪困扰。

由于 3013-8 实验事故，导致 SCP-3013-1 对象弥漫在当前收容室内，使得 SCP-3013 对象无法接触。目前认为，当前的收容措施将目前的 SCP-3013-1 对象限制在当前的界限内，如果破坏了此收容措施，那么很可能会发生 XK 级别的世界末日情景。由于目前 SCP-3013-1 对象似乎受到了房间界限的限制，尽管缺乏明确的物理界限。因此，据信 SCP-3013 的效果与目前房间的空间概念有关，而与任何物理界限无关。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;3013&#160;&#23454;&#39564;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;3013&#160;&#23454;&#39564;&#26085;&#24535;</a>


> **3013-1 实验** 
> 
> **对象：** 伦勃朗·范·莱因的《穿戴贝雷帽和转身领的自画像》的复制品，原作绘制的日期为 1659 年。这幅画作被认为是可用以收容的候选，因为画中描述的内容比较直接，不存在任何复杂的元素。
> 
> **观察到的效应：** 在距离 SCP-3013 几英尺远的地方产生了一个 SCP-3013-1 对象，类似于绘画中所描绘的人物。该人物开始用 17 世纪的荷兰语方言讲话，提及为何会“重复存在”，并声称它的出现是要“毁灭自我”。几分钟后，该人物开始变得富有攻击性，攻击了设施的安保人员，并要求将他“再次重置”。SCP-3013-1 对象被立即抹杀，SCP-3013 中的画作被立即移除并更换。
> 
> **附注：** 据信 SCP-3013-1 对象之所以出现该反应是因为使用了自画像。建议自画像不应再次使用，因为这里对 SCP-3013-1 对象造成了相当的困扰。
> 


> **3013-2 实验** 
> 
> **对象：** 约翰内斯·维米尔的《倒牛奶的女仆》复制品。这幅画作被认为是一个可行的候选，据信其描绘的女性不会具备暴力倾向，对任何基金会人员几乎不会造成任何威胁。
> 
> **观察到的效应：** 在距离 SCP-3013 几英尺远的地方产生了一个 SCP-3013-1 对象，类似于绘画中所描绘的人物。该人物开始用 17 世纪的荷兰语方言讲话，要求找点活干。当基金会人员无法为其提供合适的活计时，SCP-3013-1 对象会表现出极度的情绪困扰，几分钟之后，它在尝试攻击 SCP-3013 之前乞求活计。SCP-3013-1 对象被立即抹杀，并将画作移除。
> 
> **附注：** 使用这幅画作进行了后续的测试。在这些测试中，SCP-3013-1 对象被给予了相应的活计，与 17 世纪中产阶级家庭中的荷兰女仆的职责相似。尽管遭受着身体和情绪的双重疲劳，但是对象还是尽职尽责地一直干活，如果没有活干，那么对象将变得十分痛苦。可能是由于疲劳所致，这些对象在大约 14 个小时之后总会变得富有攻击性，此时这些对象都被抹杀。另一个对象将在不久之后显现出来。这些 SCP-3013-1 对象通常都沉默寡言，对基金会的询问几乎没有任何回应；然而，当某次偶然问及为什么它们必须要干这些活的时候，其中一个 SCP-3013-1 对象回应说：“我在纸上工作的时间远比我活着的时候更长。这是我唯一所知的。”。
> 
> 由于该测试对象所耗费的资源成本相对较低，因此已将其纳入到 SCP-3013 的收容措施中，直到找到更为适当的替换为止。
> 


> **3013-3 实验** 
> 
> **对象：** 16 世纪波斯细密画《格宇马斯的宫廷》复制品，由萨非王朝微图画家苏丹·默罕默德所绘。这幅画作最初是著名的《列王记 - 塔玛斯普》的一部分。这幅画用来检验这种完全不同的绘画风格所造成的效应，也就是该画作被认为是纹理装饰的延伸物，而不是一个独立的作品。
> 
> **观察到的效应：** 一个 SCP-3013-1 对象立即出现，其样子类似于画作所描绘的格宇马斯，并且一遍又一遍地大声叫喊着“我的兄弟们在哪？”。30 秒之后，几个类似于画作中描绘的动物形象的 SCP-3013-1 冒了出来，并立即开始攻击基金会人员。这幅画作被立即移除，致使这些对象迅速消失。
> 
> **附注：** 据了解，由于该事件原本旨在证明，对于同时存在大量对象的画作而言，将其从整体中拿出并作为单独存在的话，会导致 SCP-3013-1 对象出现高度的恐慌和压力。因此建议以后放置的绘画作品都应该是独立的艺术作品，其存在的意义并不取决于其是否在更大的整体当中具备相关的地位。
> 


> **3013-4 实验** 
> 
> **对象：** 一幅关于项目负责人 F██████ 博士与她的丈夫 R█████ 博士的画作，由他们的小孩 I███████ R█████ 所绘制。这名小孩子试图准确地画出他/她父母的形象，但是据信他/她的尝试失败了。执行该实验是为了查明 SCP-3013 在画作绘制者的结果未达成预期时，所造成的效应。
> 
> **观察到的效应：** 两个类似画作中人物形象的 SCP-3013-1 对象出现。这些对象表现出持续不断地啜泣尖叫，乞求将它们杀死，其原因是因为它们的“失败”。不久之后，它们试图去攻击 SCP-3013，表示它们“需要重新变为虚构人物”。这些对象被立即抹杀，并将画作从 SCP-3013 中移除。
> 
> **附注：** 根据 F██████ 博士的命令，SCP-3013 不得再次使用儿童所绘制的画作。
> 


> **3013-5 实验：** 
> 
> **对象：** 17 世纪荷兰画家雅各布·凡·雷斯达尔的《带有漂白场地的哈勒姆风景画》画作复制品。进行此项实验，其目的在于确定景观画对 SCP-3013 所造成的效应。
> 
> **观察到的效应：** 类似于草木的 SCP-3013-1 对象开始快速地从收容设施的地板中长出来，并试图缠住并扼死在场的基金会人员。SCP-3013 被迅速移除，致使 SCP-3013-1 对象消失。现场的基金会人员坚持认为，他们可以听到“你们不属于此”和“你们不是阿卡狄亚”的耳语声，但是音频记录显示没有这样的声音。
> 
> **附注：** 这是一个非常意想不到的结果，不过缺乏明确的解释，因此迫切需要对 SCP-3013 内的风景画作进一步测试，特别是那些非欧洲传统所绘制的画作。
> 


> **3013-6 实验** 
> 
> **对象：** 16 世纪日本画家长谷川等伯的《松树》画作复制品。在得到 SCP-3013-5 实验的结果后，正在进一步研究风景画所造成的效应。
> 
> **观察到的效应：** 内含 SCP-3013 的收容设施突然消失不见，连同其中所有的事物。视频和音频链接被突然切断。893 分钟后，收容设施及其当中的所有事物又突然返回。所有的基金会人员都没有受伤，但是受到了极大的震撼。他们声称，收容设施及其当中的所有事物被传送到了一个所有方向都无限延伸的丘陵地形中，松树是景观中唯一的额外特征。随后他们立即失去了所有记忆，只余留极度的恐慌，这种情况阻止了他们在几小时内都无法将画作移除，直到极度恐慌的 R██ 特工在陷入两次“狂乱”之时，意外地将画作给移除，致使 SCP-3013 所造成的效应被反转。
> 
> **附注：** 根据 ██████ 博士的命令，使用风景画对 SCP-3013 的实验暂停，等待另行通知。
> 


> **3013-7 实验** 
> 
> **对象：** 乔治·布拉克的《小提琴与烛台》复制品。这是为了确定明显的非现实主义风格（这里是立体主义）对 SCP-3013 的影响。
> 
> **观察到的效应：** 收容设施及其当中的内容开始出现严重的物理异常现象，部分物体和墙壁突然被摧毁。这幅画立即从 SCP-3013 中移除。由于本次实验，致使总计 8 名基金会人员离世。
> 
> **附注：** 本次试验之后，取消了 F██████ 博士的项目负责人职务，并换由 ████ 博士负责。据信，由于 ████ 在抹杀 SCP-████、SCP-███ 和 SCP-████ 的处理时所表现出的才干和果断，因此他能够提供更为稳妥、合理的测试方案。
> 


> **3013-8 实验** 
> 
> **对象：** 马克·罗斯科的《无题（黑与灰）》复制品。████ 博士相信，根据该画家的说法，这幅画的含义与死亡有关，因此这将对 SCP-3013 的异常属性产生否定性的影响。
> 
> **观察到的效应：** 收容设施中突然充满了 SCP-3013-1 对象。这个对象似乎是一种“万物皆空”的状态。该对象不能吸收或者反射光线，观察者对其通常不会说出除了“黑暗”之外的任何描述词，尽管有些人反应称他们会用“死亡”来称呼。在 SCO-3013-1 对象出现的时候，所有在收容设施内的物体和人员的状态目前无法预知，包括 SCP-3013 和 12 名基金会人员在内。尝试让物体或者人员进入这个对象当中的做法，只会导致这些东西被吸到对象当中。
> 
> **附注：** 由于本实验所导致的意外结果，SCP-3013 目前已无法接触。收容措施已作出相应的更新。目前的 SCP-3013 对象表现出某种形式的逆模因效应；据信，在 [已编辑] 的调查之前，总共有 ██ 名基金会人员被派到了当前的 SCP-3013-1 对象中去取回 SCP-3013，调查确定了基金会的所有人员已系统性地忘记了有人员被派到收容设施内这件事的存在。
> 




**附录 SCP-3013-1：** 在20██年12月27日，荷兰警方在搜查一场在阿姆斯特丹举行的非法艺术品拍卖会时，发现了一幅被盗的画作和一封信。荷兰警方内部的基金会特工意识到其与 SCP-3013 相关，并将其转移到基金会的控制之下，并对所有已知的参与者进行了记忆清除。这幅画是一个相当有技巧的油画作品，可以追溯至 20 世纪 30 年代中期，其描绘了一名被认为是以利亚·斯通的中年男性，他是安娜贝尔·斯通的丈夫。这封信同样也追溯至 20 世纪 30 年代中期。据信，这封信是送给斯通女士的一位好友——莫德·兰卡斯特的，但是显然这封信并未写完，并且并未送出去过。信中的内容如下：


> *我最亲爱的莫德：* 

*上周见到你我很高兴！孩子们现在长得太快了；我很难认出他们了。我必须要感谢你给我提供这些果酱的食谱——这样我就可以用这些果酱来为下个月的教会募款做准备了。你的新房子实在太好看了——杰克的伦敦小公寓对你来说总是太过于阴暗和肮脏了。* 

*我很感激在以利亚离开之后，你对我的激励和鼓舞，但是真的没有必要。现在已经差不多过了一年了，我现在感觉好过多了。我的画最近卖得还不错，伦敦的一位同行最近买了我关于侄女哈利的画作，并给了一笔很可观的钱。我真的很想念他，但是我开始重新振作起来了。雅各布牧师给了我很大的帮助，他总是能给我一个依靠的臂膀。我觉得他可能对我有点意思—他是一个非常帅的小伙子，在他这个职业里，这个年龄依旧未婚的可并不多。* 

*顺便一提，我知道你对招魂者和灵媒感兴趣，所以我觉得这个小故事你可能会感兴趣。村子里有一位灵媒，我以前曾经提到过她——她自称“昆汀夫人”。就我个人而言，我觉得这完全就是荒谬至极罢了，不过它确实给我提供了一些夜晚的娱乐活动——看着所有村民兴奋地围绕着他们此前从未在乎过的姑奶奶，这实在是太有意思了。* 

*不管怎么说，那里有一个从美国来的小伙子，感觉像是个医生，不过他知道以利亚！他说他在伦敦工作的时候认识了以利亚，他们经常在贝尔格莱德见面。他给我了一个不可思议的木质相框，它有一个令人喜爱的外表，并且上面还雕刻着可爱的图案。莫德，我必须告诉你，他一开始似乎是一位非常迷人、非常亲切的年轻绅士，但是当他给我这个相框之后，他就变了，开始诉说着那些稀奇古怪的事情。* 

*他的声音是如此的冰冷吓人，我记得他说过的每一个字：“这个东西是哀戚之情，它是为你的丈夫、我的好朋友所准备的。我现在告诉你，它只能够用于此。如果不是的话，那么涌入这个东西的所有情感、所有智慧以及所有悲伤都将泛滥开来。它会开始指引其中智慧、思维的能量，而这些智慧和思维本是不应被触及的。所以只能用它来装裱关于亲爱的以利亚的绘画。如果你不这样做的话，那么只会带来极度沮丧的疯狂和黑暗，它们随后就会开始复仇并步入自由，直到剩下的只有情感。”* 

*然后他就突然离开了，在我问他到底想表达什么之前！这实在是太神秘了，整件事情让我感觉有点害怕。我不知道他说的是否正确。但是这个相框的工艺实在太漂亮了，所有的部件都一模一样。我认为这非常适合这幅画，也就是在他离去的一个月前我给他画的这幅。* 

此时，在文字重新出现之前，中断了几行。似乎是同一个人的笔迹，但是似乎是一只颤颤巍巍的手所撰写的，据信是由于年龄的增长所致。据认为，信的剩余部分是在数十年之后写完的。

*我不记得我写过这封信了。我完全忘掉它了，这一天实在是太让人激动了。我应该写完这封信，我觉得。如果不写完的话，我就太没礼貌了。但是我无法假装我真的在乎这一点。* 

*你已经去世很久了，莫德。我以后再也看不到你了。我对此一无所知。我不必再去尝试了。我不必表现得非常勇敢了，我也不用假装自己很是快乐了，我再也不必孑然一身了。我不用再去尝试了。这里只有我，还有他，他从未变老，他一直那么爱我。* 

*爱你的，* 

*安妮。* 
> 



                    