# SCP-2776
                        




被纳入永久收容前的SCP-2776



**项目编号：** SCP-2776

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2776收容于Area 11的高安保铅衬人形居所内。居所外须有不少于4名重武装安保人员看守。

若出现突破收容尝试，安保人员将首先启动居所下方的维斯-牛顿电磁铁。若SCP-2776破坏该设备或是逃出了其影响范围，安保人员将尝试以III级非致命休克电击制服SCP-2776。若 SCP-2776逃出主收容建筑范围，批准安保人员动用致命武力以防止发生彻底的收容突破。

为避免其作出收容突破尝试，必须令SCP-2776相信下列信息，无论其是否为真：

- 美利坚合众国以自由民主国存在。
- 大不列颠、其国民、以及任何发源于其境内的党派对美国及美国资产不构成威胁。
- 法兰西共和国仍然存在且不受联合王国威胁。

若未能保证SCP-2776不暴露于同以上信息相悖的事物，它将进入活跃状态并可能导致收容突破。

**描述：** SCP-2776是一人形机器人，外观为老年的已故美国总统（1789年4月30日~1797年3月4日在任）、前英国高级军官乔治·华盛顿。关于SCP-2776起源之详情，参见**附录2776.3** 。

SCP-2776的多个特征符合其被制造年代的技术水平，包括粗糙的铁制骨架、木质支撑杆、玻璃眼和16世纪中期的假牙。然而SCP-2776上也有一些高度先进于同世代的特征，包括光滑的碳基皮肤层、安置于胸口内的可动防护装甲版、用作能源的小型聚变反应堆、以及一个以石墨烯制成、位于头部的未知信息处理单元。SCP-2776的外层血肉及毛发均为有机物且不会腐烂。

SCP-2776的主要机械驱动器是一位于胸腔内的电马达，但能量可以从核能核心沿SCP-2776内某种以未知原理连接的高热电线传递到任何部分。这被认为是SCP-2776大部分异常能力的主要驱动源，但从SCP-2776在活跃状态下所能进行的最大输出判断，确信在SCP-2776之内还有其他能量源。正在进行研究。

SCP-2776有两种运行模式。第一种是“低能耗”待机模式，这时SCP-2776仅消耗极少能量，展现出智能和感知力。 SCP-2776相信自己是乔治·华盛顿，出生于英属美利坚殖民地的维吉尼亚州，曾经是联合军总司令，后来成为合众国总统。 SCP-2776不能解释自己的机器构造，宣称它一直如此。

第二种运行模式是“高能”模式，这种模式仅在SCP-2776接触到与前述三条信息不符的信息时启动。在这种模式下，SCP-2776 [数据删除–*参见**附录2776.4** 获取详情* ]

**附录2776.1：** 发现

SCP-2776首次被发现于2007年对维吉尼亚州罗阿诺克的[Marshall, Carter和Dark](/marshall-carter-and-dark-hub)批发商进行的突袭中。这次突袭中找到了数份文件，其中记载有一危险异常物品被放置于维吉尼亚州费尔费克斯郡。机动特遣队Beta-24 “拓荒者”被派出确认该物品，确认其位置在乔治梅森大学费尔费克斯校区的地下。

下面是MTF行动报告摘录：


在设施建筑背后我们发现了一个被盖住的通道口，不宽于半米。我们测量出其深度约10米，一直向下。通道足够我们不弯腰通过，但宽度不足以让人并肩站。在尽头Thomas发现有几个已经坍塌的隧道支路。此处似乎安装有煤气灯系统，但已经不能使用。

大厅尽头有一扇门和三根手臂粗的滑动栓锁。门是铁制的，锁生了锈但确实是拴上的。我们只有等着拿个焊枪下来切断它。弄开锁之后，我们打开门，他就在里面。里面不比标准收容间大，也需要高些。陈设很简陋，但很居家。墙壁上嵌有木头和纸，地板是硬木。一张地毯、一个小书架和床头桌、几盏煤油灯，还有他躺在床上。可能已经死了，我们进去时动也不动。

一堆黄铜管子把他和机器连在一起。真的很蒸汽朋克，和房里其他部分完全不搭。我们点亮了房间，这时Avery碰松了一根管子。他醒了过来。
我们一开始都没认出来他，你知道的，因为他和画里看起来不太一样。他介绍了自己，我们都觉得他完全在扯淡。我一直不相信，直到看到了他们从突袭里找到的东西，就是现在我也不敢确定。但不管他是什么，他已经在这里很长时间了。

在迅速确认状态解释一番后，我们把他搬到了安全车上运回Site-23。他全程保持配合，没说什么。似乎对汽车不太放心，但我们向他保证他很安全。


**附录2776.2：** 采访


*下列采访在SCP-2776接受Site-23收容专家检查后进行。* 


---

**Dr. Richards:**  下午好，先生。

**SCP-2776:**  你也是。

**Dr. Richards:**  你知道你在哪吗？

**SCP-2776:**  不，但今天看了这么多东西，我发现我肯定有很多不知道的。

**Dr. Richards:**  早先和你说话的人提到过这里是做什么的吗？

**SCP-2776:**  他们用了“收容”这个词。我猜这是监狱？

**Dr. Richards:**  不，不，不是监狱，更像是实验室。做研究的。

**SCP-2776:**  而我是研究对象？

**Dr. Richards:**  现在，确实是。你知道这是几几年吗？

**SCP-2776:**  我… 我确定是12月。对的。我生了病，还有医生—我确定玛莎也在那，她在哪？

**Dr. Richards:**  我恐怕得说，距你被宣告死亡已经过了很长时间。两百多年了。

**SCP-2776:**  (*没有回应* )

**Dr. Richards:**  你还好吗？

**SCP-2776:**  主本该带走我的。我记得我的生命在离开躯体。我说出最后的话之后就堕入黑暗… 我不明白。

**Dr. Richards:**  在最初检查里，我们发现你的生理结构有些反常。有些特征不是…人类的。可能你的能量源是某种紧急备用能源系统，给你的内部机械时间等待修—

**SCP-2776:**  什么？ 供能？机械？说明白，这是什么意思？

**Dr. Richards:**  你是，呃，至少我们可以说，机器人。一台机器。

**SCP-2776:**  这…但是玛莎<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，她决不会…

(*SCP-2776没有继续回应问题。SCP-2776在整个检查进行过程中都不再做出回应，被送到Site-70收容后才重新开始说话。* )


**附录2776.3：** 回收到的文件

*下列文件在对美国维吉尼亚州罗阿诺克的Marshall, Carter和Dark批发商进行突袭时发现。* 


T,

我明白你的担心，我波士顿的部下也是如此。我们只是缺少火力加强进攻，国内的或国外的，完全没有机会成功。这很确定。

之前的通信里我提到过，在和EH的交流中我得知，有位同事的熟人可以为我们的事业提供难以估量的帮助。他是位科学教授，正在研究一些真正神奇的项目。我已建议我的同事马上去找他咨询，如果我们达成共识我们可以同他一起讨论。

等待你的回复。

J





Mr. Tolliver，

如我们之前讨论过，给我找一个最合适的人披上你们为机器挑选的外壳，这对最终产品是否可信赖至关重要。这是最重要的步骤，在此失足会彻底毁掉最终成品的可靠性。

当然最后做决定的是你们。机器可以随你们的要求进行修正。但是，如果要我推荐，维吉尼亚有位在莫农加希拉的战斗中染病的年轻军官。如果我没搞错，他可能看不到月底了。无疑是个悲剧，但一位有着反帝国立场的年轻军官会是个好的开始。

这位乔治·华盛顿军官效力于俄亥俄郡的布拉德克将军。你们得在他去之前找到他，确保他喝下我之前寄给你们的茶，这会减缓他的逝去，保证他的关键部分仍然完好。得到尸体后，把它悄悄带走，不能有人知道他已经去了。把他按我说的包装好，放到下一班去法国的船上送到我这来。我会完成剩余工作。

返回之后他会需要个妻子。要有个信得过的人维护他。伤口不会让他疼痛，但确实很明显。她要了解内部原理，并能适时进行调整。我的雇员里就有这样一位女士，也很愿意陪他回到维吉尼亚。

他还需要一处房产可以独处。他会成为你们的指挥官，在队伍里激起士气，但他不能太公众，要是被人近距离打量，我们的魔术就可能穿帮。最好是在河边找个房产，出于某些机械上的原因最好如此。

我会陪着他一起回来。看起来准备工作已经完成，你们很快就能得到指挥官了。

你忠实的，

杜兰





T,

我亲眼看到他了，太妙了。和我见过的真人比起来丝毫不差，就是近距离检查也是如此。那个杜兰没有说谎，这就是我们的将军，有必要的话还能是我们的王。

他现在住在维农山的房子里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，和他的妻子一起，那个陪着杜兰从法国归来的女人。她自己就是个奇迹，我从未见过哪个女子和她一样能如此老练地处理复杂的机械。我想她一定是陪着杜兰一起组装了我们的华盛顿先生。

开战的时刻就要来临。我已经和本杰明说了，他支持我们继续推进。联系费城，我们要开始转动车轮了。

J





Mr. Tolliver,

你的恐惧是没有根据的，我很高兴向你如此报告。我知道这些起步的失败很难接受，但这对达成一个可信的结果很重要。对，一次压倒性的胜利能少死几个美利坚人，但这不可信，这才是最重要的。不要忘了这点。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

若战役的形势对你们不利，不必害怕。华盛顿先生不会输掉战争，你们必将赢得独立。

你忠实的，
杜兰


**附录2776.4:**  事故报告


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#36664;&#20837;4/2776&#32026;&#25480;&#27402;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35377;&#23384;&#21462;</a>



MTF A-19拍摄到的画面



2009年2月15日，当地时间09：46，Site-70发出紧急信号。.机动特遣队Alpha-19“罗密欧与朱丽叶”出动支援这次可能的收容突破。

当地时间10：12，升级紧急信号传来，包括显示大面积破坏的现场画面、大致伤亡人数并请求更多支援。MTF Alpha-30和Gamma-10从 Sites 19和23,出动。当地时间11：32， MTF A-19报告同一未知实体交战。MTF A-19在接下来的一小时内持续处于交战，直至MTF G-10抵达。15名A-19队员仅有3人存活。

MTF G-10同空中支援一齐抵达，成功击倒未知实体，此时该实体已经彻底夷平了Site-70，造成不少于85名研究及安保人员、和大部分MTF A-19队员身亡。在MTF A-30抵达后不久，该实体被确认是SCP-2776，之后它被纳入最高级安保收容等待处理。



事故后的SCP-2776。图片经模糊处理移除细节。面部有因大口径子弹击中造成的明显损伤。 SCP-2776一直处于此种状态。



对此次收容突破的调查随后启动，调查发现SCP-2776首次开始异常行为是在观看电视中一家美国电信公司被一家英国公司收购的报道后。当时SCP-2776的内部温度瞬间升高到400°C，其核心开始发出大量伽马辐射。

SCP-2776随即发生一系列生理结构改变。一套高能放射装置从实体的双臂内穿透皮肤出现。其后背开启，露出一焚化武器。其面部边缘开启，露出数个排气孔，开始向外喷出一种厚重的白色烟雾。

SCP-2776之后开始向英国伦敦的所在方向前进，对于其进行过程中的一切抵抗动用致命武力还击。靠近 SCP-2776的人员会进入其能量放射装置或焚化武器的影响范围，距离过近的人员还会被白色气体控制行动，这些气体会覆盖在人员的身体上形成液态雾层。被这些液态雾覆盖的生物组织似乎不会停止生命活动，直至雾气散去。

事后发现实体双臂的能量放射装置中有一台仅会使进入影响范围的生命体患上癌症。这种效应只在对受影响者的尸检中发现，这些对象都未能存活到癌症症状出现。

在2009年2月15日的事件后，SCP-2776被送到Area-11。站点人员注意到SCP-2776在最初启动后出现显著行为改变，它不再尝试适应社会或是与研究员进行任何交流，除非直接向其提问。除非要求得到食物、水和圣经，它不再称呼基金会人员。对圣经的申请已被否决。




**附录2776.5：** 采访


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#36664;&#20837;4/2776&#32026;&#25480;&#27402;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35377;&#23384;&#21462;</a>


*下列采访在2009年3月19日进行。* 


---

**Dr. York:**  你对自己的异常生理知道什么？

**SCP-2776:**  (*胡言* )

**Dr. York:**  你得回答问题。。我说，你对自己的异常生理知道什么？

**SCP-2776:**  (*胡言* )

**Dr. York:**  什么？

**SCP-2776:**  …我们必须保护伟大的民主—

**Dr. York:**  谁造的你？

**SCP-2776:**  …河流将为爱国者和捍卫者的鲜血染红—

**Dr. York:**  我们哪都不去。 (朝一边)我们能不能找人来—

**SCP-2776:**  …只要我一息尚存，日不落帝国就绝不能对这伟大国家施以威权，一个—

**Dr. York:**  SCP-2776， 如果不保持配合你可能会有被处决的风险。谁创造了你？

**SCP-2776:**  …法律的国家，而非国王的—

**Dr. York:**  来人看看我们能不能让他配合—

**SCP-2776:**  …凭上帝全能的恩赐，我将成为法律。

[记录结束]






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 玛莎是华盛顿的老婆
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 按照历史记载，华盛顿是继承了此处的大笔地产发了家
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 华盛顿就任独立军司令初期打了些败仗，后面才逆转了形势



« [SCP-2775](/scp-2775) | SCP-2776 | [SCP-2777](/scp-2777) »





                    