# SCP-248
                        


**项目编号：** SCP-248

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 除非直接用于试验，否则SCP-248应存放在Mize博士的防火保险箱中。保险箱采用按键式密码锁。安全许可级别至少为2级的任何人员具有SCP-248的完全访问权限，数字密码[已编辑]。

**描述：** SCP-248是一本二十五（25）页的贴纸小册子，每一张贴纸上面都标着“110%”，右下角有“工厂”的压痕字样。小册子高7.5cm，长15cm。SCP-248每一页包含两（2）张贴纸，总共为五十（50）张，但发现之前只剩下四十九（49）张。

SCP-248是在佐治亚州████████的一间小屋子里被发现的。该家庭最小的儿子Ronnie ████将其中的一（1）张贴纸放在车库中的一辆拆了一半的老拖拉机上之后，该项目引起了基金会的注意。尽管发动机和车架缺失了大部分，但是该拖拉机突然能够运转，就好像完全能够正常工作。特工人员用免费为农场提供农药的伪造优惠券作为交换，将SCP-248和拖拉机从该家庭移出。该家庭进行了A级记忆消除，最后活了下来。

Mize博士一达到地点██(Site-██)就收到了SCP-248，并对其明显的能力产生了浓厚的兴趣。拖拉机现在标签为SCP-248-1。SCP-248-1的试验见附录248-01。

Mize博士批准了SCP-248的试验。初次试验见附录-248-02及以下部分。

SCP-248中剩余的贴纸：四十六（46）。

**附录-248-01：** 

SCP-248-1是一辆严重锈蚀的1979年产的John Deere牌拖拉机。从没有完成的修复可以明显看出，发动机大部分都不存在了。靠近驾驶员所在位置的拖拉机后部分的车架也部分缺失。SCP-248的一张贴纸位于左轮后背附近。将按键旋转至点火位置，SCP-248-1就开始启动并运转，就好像处于原始状态一样。它的速度能够达到42km/h，比典型该具体型号的拖拉机的速度稍快一点。尽管拖拉机运转时没有发动机，但仍然需要汽油来维持功率。要了解在没有气罐的情况下拖拉机是否会运转，需要进行进一步的试验。

将气罐拆掉会使得SCP-248-1在所有方面都丧失功能。整个SCP-248-1应存放在地点██(Site-██)的飞机库██中，以便将来进行有关需要燃油，但缺少产生前进运动的发动机的试验。

**附录-248-02：** 

在██████牌计算机上进行SCP-248的试验。将SCP-248的一张贴纸放在计算机的主板上，然后像平常一样启动。计算机主人███ █████████博士注意到，计算机的速度被大大提高了。个人计算机诊断学显示硬盘空间已经按预期从最大250GB提高到275GB。RAM也达到了预期110%的效率。但是，内部同样也出现了类似的结果；散热片比平时多散热10%，配线的导电率与现代最好的超导体相比允许电力流动顺畅10%。同最佳冷却略高的散热片相比，配线为什么达到如此高的无阻流量目前还不清楚。正如附录-248-01中一样，拆掉电池会使得计算机无用。为进行将来的试验，已经说明了SCP-248和电源的进一步研究。

███ █████████博士的计算机目前标记为SCP-248-2，存放在Mize博士的办公桌抽屉中。抽屉通过数字键盘打开，密码[删除]。

Mize博士已经要求将来有关电子学的试验至少部分应试图聚焦在该高导电率的暗示上。某些涡轮发电厂或电厂的电量有可能成千倍地增长。

**附录-248-03：** 

在有机物上进行SCP-248的试验。将SCP-248的一张贴纸贴在一名自愿申请此实验以避免被用于Site-19的Keter级实验的D级人员的前臂上。对贴纸的初始反应没有产生结果。从先前的试验中看出，受试者没有额外增加。在暴露60分钟后，受试者仍然没有改变。为测试物件的粘着性，需要对贴纸进行回收。在试图回收期间，特工人员难以将贴纸撕掉，而受试者声称经受了极度的痛苦。在与Mize博士的简短谈话之后，特工人员█████撕掉了贴纸，上面粘了受试者的许多皮肤。显微镜检查显示树脂同海军胶带粘在潜水艇的一边以承受巨大压力的方式一样粘在受试者的肉中。树脂本身的化学实验表明树脂与日常透明胶带中使用的典型大量生产的树脂一致。

Mize博士将大块皮肤标记为SCP-248-3，目前存放在真空密封的塑料容器中。SCP-248-3同SCP-248一样储存在Mize博士办公室的防火保险箱中。

**附录-248-04：** 

关于SCP-248-1的SCP-248试验；试图撕掉贴纸。特工人员█████要求尝试用自己的手指撕掉贴纸。在试图将其撕掉失败几次后，给予特工人员█████一些工具来撕掉贴纸：镊子、钳子、一把随身小折刀、一把凿子和一把猎刀，对贴纸本身不产生影响。本试验与试验248-03一起证实黏着性能超出了我们的理解范围。

在撕掉贴纸失败后，在第一张贴纸的附近又粘上了一张贴纸来测试SCP-28是否具有“堆叠”能力。首次速度试验观察得到SCP-248-1达到了84km/h，的确为220%。但是，15分钟之后，拖拉机表现出氧化生锈加快的迹象。使用两张贴纸总共36分钟之后，SCP-248-1几乎完全化为铁锈，失去了所有形态。此时，贴纸从成堆的锈上自由落下，被Mize博士收集进行试验。

结果表明同生物物质一样，树脂形成了一种化学键，只有树脂原先附着的组合物改变后才会使其断裂。应当注意的是贴纸上不再有树脂，贴纸不再粘在表面上。SCP-248-1被无效化了。

-*如果该项目被大规模生产，正如对其他“工厂”(Factory的)SCP的假设一样，我们可能已经找到了门路！如果使电网正常运转而不受到SCP-248的退化性影响，则在室温条件下可能实现电力的自由流动！只要最高指挥部批准，我个人将开始研究“工厂”及其行踪。
-Mize博士* 



« [SCP-247](/scp-247) | SCP-248 | [SCP-249](/scp-249) »





                    