# SCP-2474
                        




Irnini山雷达成像，SCP-2474依照A3认知危害协议屏蔽



**项目编号：** SCP-2474

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有来自神联3号空间站的电子通讯都须被监控是否有SCP-2474影响痕迹。任何由国际空间机构、非营利团体或私人太空公司在金星附近金星的任务都将接受调查，确认是否有遭遇SCP-2474的可能，特别是会发出金星北半球相关数据的任务。

怀疑暴露于SCP-2474的人员将依照编号A3协议隔离。与研究对象及暴露人员的接触仅限摩奴13系统。

因新香巴拉殖民考察地带来极高暴露风险，机动特遣队Rho-19 （“塞西莉亚人”[维纳斯的别称]）特工已被安置为第一千人专家团成员，指派其在金星大气内建立完整行动基地。MTF Rho-19预定在2153年3月抵达考察地后开始对SCP-2474的探索任务。

Dr. Richard Simonis在20世纪末记录SCP-2474的文件已从该年代记录中被删除。

**描述：** SCP-2474是一复杂人造建筑，位于金星伊师塔地的盾状火山Irnini山顶部，外形为华丽的几何图案。当前尚不能确认SCP-2474的组成，观测已确认SCP-2474的构造材料与已知大量存在于金星表面的物质不符。SCP-2474的建筑高度平均为6.8米，变化幅度在2.6米-18.3米间。此异常占地约30 km<sup>2</sup>，覆盖了Irnini山的最高点。读者保护删节

SCP-2474是一编号A3（非直接观测）认知危害。已知首个暴露于该异常的人类是Dr. Richard Simonis，他于1992年在现已不存在的国家航空航天局主导的*麦哲伦* 金星观测任务中担任首席地形学顾问。SCP-2474由Dr. Simonis利用合成孔径雷达在*麦哲伦* 任务的第3轮测绘中首次记录。随后对金星表面的雷达测绘活动确认了SCP-2474的存在。

SCP-2474对通过非直接手段（如阅读对异常的详细记录、观看照片）观察到它的人类表现出显著的神经及心理影响。这些效应烈度和形式不一，事故2474.1证明了这一点。

确信SCP-2474被一此前未记录的种族所居住。该群实体的确切性质未知。根据对事故2474.1及后续事件的记录，在更多通知前推定该群实体具有敌意。

从事故2474.1的记录，以及缴获的GoI-004B<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>档案分析，当前主流理论认为SCP-2474的组成建筑是由人类建造。未知SCP-2474是如何在行星探索技术出现的至少150年前被建造的。

**附录2474.1 – 初期收容** 

基金会收容前，公众对SCP-2474的认知因Dr. Simonis、及后来掌控观测数据的麦哲伦任务人员理解有误而没有扩散——他们将该异常视作金星表面测绘雷达所用软件出错的产物。这使得SCP-2474的可视证据在对金星表面地图的整体地形错误处理中被删除。

在事故2474.1后，Dr. Simonis的个人记录被查收并由基金会研究员复审。文件显示Dr. Simonis在发现SCP-2474后继续了数年的航天工业研究，之后突然从USA-88 GPS卫星发射任务中辞职。关于此时Dr. Simonis的私人通信显示其人格发生显著变化，个人档案中指出其有未特别说明的反常行为。确信这是暴露于SCP-2474所致。

对Dr. Simonis的公共记录显示他于1995年离婚，并在当年末于密歇根州乡村购买了多亩土地。在购地后，与Dr. Simonis相关的文件便仅有来自不同出版社和网络文学服务的通信。在这些年里Dr. Simonis反复试图出版一本题为《临界、十九与上》的短小说，所有收件方都拒绝了他的请求。Dr. Simonis遂以各种不同电子媒体形式多次自行发布该小说。没有证据显示Dr. Simonis以外的人员阅读过该故事。查阅《临界、十九与上》当前依照A3协议仅限于摩奴13进行。

Dr. Simonis在2037年被密歇根州重要记录办公室宣告死亡，当时郡官员向办公室提出了将其财产移交法定继承人的申请。死亡证明上没有列出死因，在对他在密歇根州斯库克拉夫特的住所及周边进行调查后也没有发现遗体。

**附录2474.2 – 事故2474.1** 


> **事故报告** 
> 
> **日期：** 2142年11月23日
> 
> **相关异常：** SCP-2474
> 
> **伤亡：** 六名人员受伤：
> 
> - 首席研究员Seung Jae Rim
- 研究员Jens Halvorsen
- 研究员Anjali Mannava
- 研究员Jacob Fenton
- 技术员Leonard Gryboski
- 技术员Ishii Kiemon
> 
> **财产损失：** N/A
> 
> **事故总结：** *预言家3号* 秘密卫星任务在下金星轨道遭遇推测异常性的未知建筑出现在金星北半球，研究小组对图像进行分析。在初期SCP分级的归档报告3小时后，研究小组全体成员开始表露出紧张。首席研究员Seung开始对刺激不做反应，研究员Fenton和技术员Ishii报告出现幻视和幻听。其余组员报告有强烈侵入思绪感。所有人员立即按照紧急认知危害反应程序被隔离。
> 
> **应对：** SCP-2474得到正式分级并被编为编号A3认知危害。首席研究员被诊断为永久植物人状态，被送往长期加强监护设施。研究员Fenton和技术员Kiemon接受长期镇静与抗精神病治疗以控制异常症状。所有人员当前接受治疗与咨询需求评估直至A3隔离终止。
> 

**附录2474.3 – 研究记录 2474.17：人员观察** 

*前言：确信暴露于SCP-2474使得受影响研究人员与此前未定义的某一种族产生未知联系，确信是该异常内的居住者。对这些实体性质的查明正在进行。* 

*为对异常的性质作更多了解，于2143年1月8日至3月17日期间由摩奴13人工智能系统对事故2474.1反应小组进行了采访，系统已表现出对SCP-2474认知危害的免疫力。为确认SCP-2474性质进行了多次个人和团体采访。下面是提供了重要数据的采访抄录。部分内容由摩奴13加以修改以移除可能的认知危害并加以标注。* 



- [*采访2474.4：Mannava 1* ](javascript:;)
- [*采访2474.11：Ishiii 3* ](javascript:;)
- [*采访2474.20：Halvorsen-Fenton 1* ](javascript:;)
- [*采访2474.28：Mannava-Gryboski-Ishii 2* ](javascript:;)
- [*采访2474.39：Fenton 5* ](javascript:;)
- [*采访2474.41： Seung-Halvorsen-Mannava-Fenton-Gryboski-Ishii 1* ](javascript:;)
- [*采访2474.42 Mannava 8* ](javascript:;)




> **摩奴13：** 你描述了一种被强迫以异于自己意识方式思考的感觉，Anjali。你可否对这些思考进行更多描述？
> 
> **研究员Mannava：** 你能不能搞个全息之类的？我不喜欢对着空屋子说话。
> 
> **摩奴13：** 当然，Anjali。[<tt>&#25705;&#22900;13&#25237;&#23556;&#20840;&#24687;&#21270;&#36523;&#22312;&#30740;&#31350;&#21592;&#23545;&#38754;&#30340;&#26885;&#23376;&#19978;</tt>] 你可否对这些思考进行更多描述？
> 
> **研究员Mannava：** 它……它不是那么整齐分明。就像，图像或清楚的句子或者整齐的东西。它是各种东西搅在一起，但就像是我不能控制。这样说有用吗？
> 
> **摩奴13：** 没用。
> 
> **研究员Mannava：** 好吧，呃……
> 
> **摩奴13：** 开玩笑的。是的。请继续。
> 
> **研究员Mannava：** ……总之，就像是感觉的集合，或者感觉记忆，里面有点词语，很少。比如，我会认识到我应该感觉到脸上很热，我会想着两个平行线间的距离，还有个词"foomu<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>"会在周围回响。
> 
> [<tt>&#30740;&#31350;&#21592;MANNAVA&#20572;&#39039;</tt>]
> 
> **研究员Mannava：** 超载了。我头脑里别的什么都容不下。我不知道害怕，或是想着我在被侵犯什么的。而且你知道怪在哪里吗？
> 
> **摩奴13：** 怪在哪？
> 
> **研究员Mannava：** 回想一下，就是……我记起来的时候不会再这样，但我感觉有些一样的东西。好吧不是感觉，是几乎是感觉，就像记起来有什么刚刚发生在你身上的事。
> 
> **摩奴13：** 这很怪。这和Gryboski及Halvorsen给出的描述一样。
> 
> **研究员Mannava：** 它……它现在开始不一样了。就直说吧，它<tt>&#35835;&#32773;&#20445;&#25252;&#21024;&#33410;</tt>很让人泄气，就像我记得但又不清楚。
> 
> **摩奴13：** 这很怪。这和Gryboski及Halvorsen给出的描述不一样。
> 




> ***摩奴13：** 图像停止了吗？
> 
> **技术员Ishii：** 你这类东西就是这样子？程序出错了让你察觉不到？
> 
> **摩奴13：** 你什么意思？
> 
> **技术员Ishii：** 它还在。我盯着墙壁它就混了进去，但我一闭眼就变得无比清楚。
> 
> **摩奴13：** 你是说，那个白脸的图像。
> 
> **技术员Ishii：** 治疗让它变模糊了。它笼住了我的思想，但也模糊了那张脸。它再没有看着我的眼睛了。小小的安慰。
> 
> **摩奴13** ：分析小组告诉我他们不相信那是个脸。是你的思维将其建构为一张脸使其可认知。
> 
> **技术员Ishii：** 干他们还有干你。我知道自己看到了什么。我分得清集中时候看着像黑光条听着像风的东西和脸的区别。
> 
> **摩奴13：** 你可需要申请提升睡眠治疗？你的不稳定略微超出基准。
> 
> **技术员Ishii：** 这没用。图像在我的梦里也会出现。
> 
> **摩奴13：** 那么关于读者保护删节
> 
> **技术员Ishii：** 读者保护删节
> 
> **摩奴13：** 你认为那是独立实体、一种生命形式，你在这些时候看到了什么？
> 
> **技术员Ishii：** 这种分离的理念。它和这东西不同。整体的小部分，但整体并非完整。这和我们知道的生命不像。
> 
> **摩奴13：** S其他人有描述到特定情绪与幻觉关联。对你是否如此？
> 
> **技术员Ishii：** 我感到希望。我感到希望，但是对其他东西的希望。不是我的东西。我觉得特别烦。
> 




> **研究员Halvorsen：** 我不喜欢同时做这个。
> 
> **摩奴13：** 你的在场让Jacob的症状显著降低。这是理解SCP-2474的潜在突破口。
> 
> **研究员Halvorsen：** 好，懂了。我还是不喜欢。我的皮肤在爬动。一进房间我就感觉有谁站在我背后。
> 
> **摩奴13：** 我已被告知我的在场会引起此种效果。
> 
> **研究员Halvorsen：** 不，不一样。心理性的。这感觉是物理性。
> 
> 研究员Fenton： [哼唱未定曲调] π括号西塔素数[theta prime，SCP-033的别名]除以伽马……π括号西塔素数除以十五点八三八……π括号西塔素数除以十五点八三八至第八位……
> 
> **摩奴13：** 这是Jacob自发生事故以来最可理解的一次。
> 
> **研究员Halvorsen：** 这不是可理解的。这都不是数学。
> 
> [研究员FENTON继续哼唱]
> 
> **摩奴13：** 这尚未确认。数学让我来处理，Jens。[笑]
> 
> **研究员Halvorsen：** 是，你说的有道理。Jacob、Jacob，是我Jens，你认得吗？
> 
> **研究员Fenton：** [剧烈退缩，继续哼唱]π括号西塔素数除以π括号等于三…π括号西塔素数除以π括号等于二…
> 
> **摩奴13：** Jacob连续三小时没有试图脱离一个不存在的刺激了。这真是个值得记录的开始。
> 
> **研究员Halvorsen：** [将手搭在脸上]噢上帝突然全都亮了，等下，他要说话-
> 
> **研究员Fenton：** 一……一二一……一三一二……
> 
> **研究员Halvorsen：** ……对，这样。现在就要变成“一三一除以西塔素数”。
> 
> **研究员Fenton：** 一四一二……一三一除以西塔素数……一三一除以π……
> 
> **摩奴13：** 很有趣。
> 
> **研究员Halvorsen：** 我不会用这种词。
> 




> **摩奴13：** 你又在为团体说话了，Anjali？
> 
> **研究员Mannava：** 是的。
> 
> **摩奴13：** 你在为团体说话，Anjali。像上次一样，我会要求你在事件中队你感觉到的影响作出反应。以及和上次一样，我会要求Anjali描述你们思考时出现的共通性。
> 
> **技术员Gryboski：** 明白。
> 
> [四十七秒沉默]
> 
> **研究员Mannava：** 感觉就像过了20分钟。有意义吗？
> 
> [技术员ISHII和技术员GRYBOSKI点头赞同]
> 
> **研究员Mannava：** 但是，我们不是在前厅等着实验开始。我们在做其他事。
> 
> [短暂停顿]
> 
> **研究员Mannava：** 我们……围成了个圈什么的，我不懂-
> 
> **技术员Ishii：** 是另一种语言。我们说的听起来……和阿依努语差不多。有点像是东方的。
> 
> **研究员Mannava：** 对，然后又……几十个我们。也许更多，我认出了我们但我们不是真的在那。
> 
> **技术员Gryboski：** 至少二十。也许更多。
> 
> **摩奴13：** 是否有联合概念？共通性？
> 
> **研究员Mannava：** 不，不……居然没有。几乎就像这就是了。每个人都有点像遍布空间。我感觉自己在被装进麻袋。我感觉距离的概念正不再稳定。我旁边的人离我有三光年远。
> 
> **摩奴13：** [笑]
> 
> **技术员Ishii：** 不，不是那样。有东西在远离，我们在离开-
> 
> **研究员Mannava：** 我们在离开又在停留。有部分我们离开了。
> 
> **技术员Gryboski：** 金星。
> 
> **摩奴13：** 重复一遍，Leon？
> 
> **技术员Gryboski：** 金星。是金星。距离在向金星伸展现在又在缩回。
> 
> **研究员Mannava：** 对。我感觉是现在，当下。我是说就在这房间里。
> 
> **摩奴13：** 在这瞬间你们最突出的感觉是？
> 
> **技术员Gryboski：** 放松。
> 
> **研究员Mannava：** 悲痛。
> 
> **技术员Gryboski：** 是的。是的也是这样。
> 
> **技术员Ishii：** 减小。我们已经走出了要塞。我们已被选中为次要。
> 
> **摩奴13：** Anjali？
> 
> **研究员Mannava：** 是的。全部。我期盼未来的机械。我害怕它所在的坟墓。我不想被封闭到死，但我被抛下了。[遏制啜泣] 上帝啊我想哭。
> 
> **摩奴13：** 技术员？
> 
> [技术员ISHII和技术员GRYBOSKI点头赞同]
> 
> **摩奴13：** 这就够了。
> 




> **摩奴13：** 上次治疗剂过去五小时三十八分钟。你确定要继续，Jacob？
> 
> **研究员Fenton：** ……是。我看到了。我以前看到过但不知道是什么。但现在我真的看到了。你需要记下来。
> 
> **摩奴13：** 这显然在折磨你。
> 
> **研究员Fenton：** 没关系。我们得现在动手，趁着鲜活。快给我喂药吧。
> 
> **摩奴13：** 你说你已经看见了“它”。你看见了什么？
**研究员Fenton：** 那个skip！我在它里面！
> 
> **摩奴13：** 安保记录记录到整个过程中你在设施里-
> 
> **研究员Fenton：** 不！不是那样。这些东西，它们在旅行。不是去什么地方。不是那样。然后你思考，然后它们掌握了你。就是这样！它们不在这，还不在。但你还是可以去和它们同在一会儿。它们漏出了，绕着本应之地。
> 
> **摩奴13：** 我不明白，Jacob。告诉我关于那个地点 读者保护删节
> 
> **研究员Fenton：** Mannava在我们看到的时候是怎么叫的来着。一个香巴拉，我想是的。我，我觉得它是一座迷宫。不过，有迷宫的东西，是你身处其中时进出都走一条路。
> 
> **摩奴13：** 所以SCP-2474会改变物理结构？
> 
> **研究员Fenton：** 不，你还是在像我们一样思考！你必须得像它们那样思考。但接着你让它们进来。噢，你不会想让它们进来。算了，不要学它们思考。
> 
> **摩奴13：** 我不懂。
> 
> **研究员Fenton：** 里面有人！我看见它们了。但是不太像人。有机器，巨大发光的金属塔，我们想不出来用途。裂口一直延伸到地下，线缆，灯光。它们在那又可以研磨思维的玩意儿，摩奴。我甚至不觉得它们是用来做这个的。只是副作用。当你强迫什么东西进入它们本不属于的状态时就会这样。你可从里面分辨出来。气态的钢在大厅里盘旋，电流成为实体。你能想象被锁在这种东西里面吗？
> 
> **摩奴13：** 那里有人？怎么回事？
> 
> **研究员Fenton：** 有些和它们一起走。当然它们不再是人了。它们怎么能是呢？ 事情的发展在十三放逐这些东西的时候就没预期那样清楚了。没有躯体的思维。比你想象的更性感。
> 
> **摩奴13：** 放逐。你这是什么意思？
> 
> **研究员Fenton：** 排斥。早在没人能把这记下来之前强行从我们这赶走。感谢上帝是这样。永久记录这些东西？去他的。
> 
> **摩奴13：** SCP-2474有物理入口吗，Jacob?
> 
> **研究员Fenton：**  读者保护删节我希望不管谁到了那都找不到它。
> 
> **摩奴13：** 这会对计划中的研究任务造成严重危害。
> 
> **研究员Fenton：很好。** 
> 




> **摩奴13：** 站点安保人员告知我所有系统已准备好部署。我们将开始。
> 
> [八秒沉默。研究员FENTON在背景中哼唱。稳定的电子哔声从首席研究员SEUNG的医护床心跳监控器传来]
> 
> **摩奴13：** 如我们讨论好的，Anjali将默想她对SCP-2474的体验。她会念出颂唱。你们尽力回应。Ishii技术员，我必须再问你一次。你是否愿意作为接触的接收者？
> 
> **技术员Ishii：** 是的。
> 
> **摩奴13：** 请继续，Anjali。
> 
> [三分十八秒沉默与背景噪音]
> 
> **研究员Mannava：** 放逐。
> 
> **研究员Halvorsen：** 不。我需要这些存在。
> 
> [一分九秒沉默与背景噪音]
> 
> **研究员Mannava：** 放逐。
> 
> **研究员Halvorsen：** 他们叫它新香巴拉。它总在你们之中。你们想要我们。
> 
> [五分四十三秒沉默和背景噪音]
> 
> **研究员Mannava：** 诞生。
> 
> **研究员Fenton：** [尖厉痛苦的哭泣]
> 
> **研究员Mannava：** 诞生。
> 
> **研究员Fenton：** [继续尖厉哭泣]
> 
> **研究员Mannava：** 生命。
> 
> [哭泣停止。两分十八秒沉默]
> 
> **技术员Gryboski：** 那不是生命。不可能是活的。
> 
> **研究员Mannava：** 进入。
> 
> **首席研究员Seung：** 不。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>[可听到多名人员痛苦声音]
> 
> **研究员Mannava：** 进入。
> 
> **技术员Ishii：** 读者保护删节
> 
> 删去十八分四十七秒读者保护内容
> 
> **摩奴13：** [背景传来警报声]请清刷采暖通风系统，雾化记忆删除将达到危险级别。马上。
> 
> **摩奴13** ：[背景传来警报声]告诉医疗赶快，Kiemon撑不住了。
> 




> **摩奴13：** 为什么它连在单个人上？研究表明这些实体单个之间没有差别。
> 
> **研究员Mannava：**  我不知道，摩奴。我觉得这超出我们之外了。
> 
> **摩奴13** ：你这样的人会有这种感受很奇怪。
> 
> [三十八秒沉默]
> 
> **研究员Mannava：** 我们听说了发射的事，摩奴。就算是封闭的A3环境里我们也都听说了。第一个千人团。人类最伟大的成就，而等着他们的是这个。
> 

摩奴13：大约一年后他们将抵达金星。指挥部正在完成收容工作。这就是我们推进如此远的原因。这些数据非常宝贵。


> **研究员Mannava：** 可怜的Kiemon。
> 
> [十七秒沉默]
> 
> 研究员Mannava： 他们该让我们告诉他们的。
> 
> **摩奴13：** 你说的谁？
> 
> **研究员Mannava：** 你胡扯的本事比人类还烂。我知道<a shape='rect' class='newpage' href='/m13-personnel-memorabilia-log'>&#20182;&#20204;&#36865;&#20102;&#29305;&#36963;&#38431;&#36807;&#21435;&#12290;</a>们必然会。他们该让我们给他们谈谈。
> 
> **摩奴13 ：** 你知道这为何不可能。
> 
> **研究员Mannava：** 对我知道，那又怎样。这不是文件证明得了的。他们需要有所感受。走进这种地方。他们-
> 
> **摩奴13：** *……Anjali？
> 
> **研究员Mannava：** ……他们把你派去了，对吧？
> 
> **摩奴13：** 是的。
> 
> **研究员Mannava：** ……对，当然，怎么可能不呢。
> 
> [三十二秒沉默]]
> 
> **研究员Mannava：** 摩奴，我…我觉得有些信息要传达。在结束前。
> 
> **摩奴13：** 请分享。
> 
> 研究员Mannava：当Kiemon…当那东西穿过来，失忆的时候。我觉得它不是消失后回到了原来的空间。
> 
> **摩奴13：** 不是？
> 
> **研究员Mannava：** 我觉得我们杀了它。
> 
> **摩奴13：** ……噢。
> 
> **研究员Mannava：**  住在那异常里的东西，我不觉它们理解和物理空间相连是什么意思。但杀了一个？我觉得我们…不知怎的引导了他们。我觉得我们帮助他们稍微了解了一点我们。
> 
> **摩奴13：** 也许理解是个积极的结果。
> 
> **研究员Mannava：** ……上帝啊。在那小心点，摩奴。
> 





[.](http://www.scp-wiki.net/m13-personnel-memorabilia-log)

脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. “齿轮正教”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 确信是“形式”一词的古代约鲁巴方言版。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 此事件时，EEG监控器未发现任何脑活动。首席研究员Seung自事件后一直处于永久植物人状态。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2473'>SCP-2473</a> | SCP-2474 | [SCP-2475](/scp-2475) »





                    