# SCP-2620
                        


**项目编号：** SCP-2620

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 现任项目主管已取得SCP-2620博客的所有权。由于只有SCP-2620能创建并删除博客上的文章，基金会的介入当前限于监控博客并在有必要时自动过滤敏感文章。若过滤器未能拦截B级或以上信息泄露，批准对博客进行删除并对SCP-2620执行无效化。

SCP-2620收容于 Site-19的收容锁柜内。测试申请要交由3级研究员批准且被视为低优先级事项。

**描述：** SCP-2620是一台顶开式洗衣机，大小为 0.7m x 0.7m x 1.1m。机器前面板上有一触摸屏，屏幕的菜单上列有四个不同的部分：定制、模板、评论和设置，此外另有一开始清洗的按钮。“定制”能令使用者为洗衣定制各种不同选项，并能将这些选项设置进行保存。“模板”会显示已保存的选项设置，此外还有一“缺省”模板。“设置” 能调节日期、时间、语言、字体和“感知”，然而所有这些选项均无法被改动。

若有物品被装入SCP-2620，盖上顶盖并按下洗衣按钮，它将开始发出如同普通洗衣机洗衣时的声音，比如水声和衣物翻滚的声音。此过程中顶盖无法打开，无法以任何方式检查其内部。这一过程结束后，顶盖将可以被打开，除被SCP-2620认定为“不可食”的物体外，放入其中的所有物品都将消失不见。

在一段长度不定的时间后<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，一则通知会以高亮出现在触摸屏的评论区域。点击评论后会出现一个博客，其上发布有关于消失于SCP-2620中物品的评论（评论中这些物品都是被SCP-2620所食用），并附有图片。评论的下方是博客的网络链接。

**附录2620-B：** 下面是对SCP-2620进行的部分试验，由研究员Jeffery Ash与Brian Davis主持进行，未特别说明试验中均放入了洗涤剂和水。评论均为节选，要查阅完整内容可另行申请。


> **试验#1:** 
> 
> **日期：** 04/14/14
> 
> **内容：** 一条手工制绿色棉围巾，两对没有拆掉商标的白色长袜。
> 
> **评论：**  *“…但是，别搞错了；这是难以置信的疏忽。大厨显然没把我放在心上。备上精心准备的开胃菜再亲自送上是一回事。奉上号称“进口”却明显就是商店里买的东西都还是另一回事。但是想把这两者结合在一起当作一‘餐’过关？这家新店是真的不懂策略吗？我怀疑它是否能区分得了糟糕和过得去，让它继续开下去有什么好处？”* 
> 


> **试验#13:** 
> 
> **日期：** 04/19/14
> 
> **内容：** 彩色羊毛衫，一对手工制棉袜，用于拍摄洗衣过程并追踪定位的防水防震摄像机。在放入SCP-2620前开始拍摄。
> 
> **评论：** *“…这一餐我用的不是那么享受。值当的部分是，菜品经过了完美的准备和烹饪，比以前的尝试肯定好很多。用色彩区分每道菜确实是个加分点，多样化也是这段用餐时光中值得表扬之处…”* 
> 
> *“然而，在用餐的最后，我面前居然呈上了一坨恐怖又恶心的异物。甚至都不是食物！我立马把这坨东西送回了厨房，我可不想吃这种恶心的东西。要是这种经历再不改观，我将拒绝再到此处用餐…”* 
> 
> **备注：** 摄像机在SCP-2620中被寻回。虽然仅受到轻微擦刮，却已无法使用。记忆卡中记录的视频在SCP-2620开始洗衣的瞬间停止。
> 


> **试验#21:** 
> 
> **日期：** 04/23/14
> 
> **内容：** 皮夹克，一份写有“你好？你能理解这个吗？”的字条。.
> 
> **评论：** *“文字本身没有特别之处。但是陈述本身足够滑嫩，可以下咽。毫无疑问，这花费不小，此处一定在为利润问题发愁。不过每件事都得从零开始。很显然这些厨师有意进取。然而，你所见到的就是你所得的，这还是令人失望了。毫无惊喜，此外比起糟糕的惊喜我更愿意享用平和的一餐…”* 
> 
> *“还有一件事很重要；有人给我送来一张纸条写着‘你好？你能理解这个吗？’为什么这么问，我当然能理解。显然要是不能理解语言我是不能担当一位美食评论家的。请不要如此侮辱我的智商。”* 
> 
> **备注：** 由于SCP-2620博客的公众性，且其具有回复字条的能力，禁止进行更多此类测试。
> 


> **试验#42:** 
> 
> **日期：** 05/28/14
> 
> **内容：** 一个成熟的红色番茄，三片莴苣叶，没有洗涤剂和水。
> 
> **评论：** *“想像一下，一瞬间，服务生就来到你面前恭候，身边站着两位大厨，菜品已经为你备好。想像一下你正要给出指示，然后他们三个一起冲着你的脸吐了口浓痰。”* 
> 
> *“这就是我的经历。无比恶心。”* 
> 

**附录2620-C：**  于10/05/14，对SCP-2620的测试中断4个月后， SCP-2620的博客更新了三篇新文章，分别在八天内陆续发布。记录和视频记录确认在测试停止期间没有任何物品被放入过SCP-2620。


> 非常奇怪。这是我连续不进食的最长时间。不过我却不饿。当然，我不会介意再来一餐，就算是不够格的也可，但这显然没必要。组织语言写成一篇点评真是十分独特的经历。也许我是被搁一边了，暂时？
> 


> 我还有必要继续在博客上更新自己的经历吗？也许我已经为美食界贡献了所需要贡献的一切。还有，噢我已经引爆整个美食界了！我的评论启发了无数大厨，无数企业继续成长、继续追求至臻美食。还有更多目标在等待我去征服吗？嗯。
> 


> 我决定了！要和勤勉追随我继续美食和美食文化之旅的人继续同行，讲述我的经历是最好的方法，还有我的灵感！这可是条大道，不是么？既然我已找到道路，就要继续前进。我暂时收起了对美食的热情。但是没时间可浪费了。跟随我走向未来，朋友们，粉丝们，家人们！让我们探索新天地，一起品尝。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 时间会因投入物品的大小及内容有所变化。最短为5分钟，最长2小时43分钟。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2619'>SCP-2619</a> | SCP-2620 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2621'>SCP-2621</a> »





                    