# SCP-1142
                        




SCP-1142



**项目编号：** SCP-1142

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1142被收容在Site-12的一个标准非人类收容隔间内。一个自动记录系统被用于随时监控SCP-1142。2名科技小组的2级人员将每天检查任何收到的记录，并在收到信号的情况下，将负责将原本的德文翻译成英文。一份完整的报告将依据跨维度协议被提交给当前的一名4级项目组长。SCP-1142携带的电池将在每月初进行检查以防止信号弱化。项目的推进系统被解除以方便收容。

**描述：** SCP-1142是一台由德国国防军在二次大战中所使用的哥利亚型履带式遥控爆破车（原名称是*Leichter Ladungsträger Goliath (Sd.Kfz. 303b)* ）。它没有显示出任何老旧的痕迹（尽管2次大战已经过去60年），尽管它原本设计用于携带炸药，SCP-1142在原本携带炸药的位置携带了一台经过多处修改的Kw.E.a国防军无线电接收机。经过修改的部件的设计和复杂程度超过当时德国在二十世纪前半叶的科技水准。该车辆依赖一台汽油发动机行动，并携带了一块早期型号的热电池用于运行接收机。

在不规则的时间段内，SCP-1142会记录到德文的信号。在所有案例中，内容都是一名自称是少将（Brigadeführer）████ ███████的人（称之为SCP-1142-1）所发出。历史学家查到了此人的存在，尽管记录显示他在██/██/19██的█████死于一次盟军的军事行动。对信号的分析显示记录在多个关键点上与我们的时间线不符。这些关键点包括：

- 多名未知人员担任了国防军内部的多个关键职位

- 一种未知的病原体，其症状类似于急性坏死性筋膜炎，在德国平民中引发了大规模死亡

- 一个直径约六十公里的沉洞在19██年出现在波兰的卢布林省

- 大量的德国居民点被未知军队所摧毁

- 盟军势力封锁了欧洲大陆，其士兵专注于收容[删除]

- 在19██年发展出了跨维度空间技术

此外，SCP-1142-1声称他是在19██年的奥地利的██████████进行广播。有鉴于此和上述提及的内容，从SCP-1142接受到的信号被认为是跨维度的。这些信号的跨维度来源时空被特称为Dm-AX/15487-A。额外编级为跨时期级别待批。自SCP-1142记录到的信号表明Dm-AX/15487-A正在或已经经历一场ZK级现实崩溃情景。

此时，通信被仅限于接收和记录来自Dm-AX/15487-A的SCP-1142-1的广播；试图进行联络或向Dm-AX/15487-A发送信号的努力都被证实是无效的。在基金会与[SCP-1322-A](/scp-1322)的通信事件后，有关联络SCP-1142-1或回应其信号的进一步研究待批。

附录1142-A-1：*初步发现及收容记录* 

SCP-1142在██/██/20██发现于德国的菲尔斯滕策尔的市郊的一个谷仓中。谷仓的拥有者发现了SCP-1142并报告了德国当局，在了解其原始性质后，项目被送到Kampfmittelräumdienst(KRD)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>拆解。一名在该组织潜伏的基金会特工在发现SCP-1142没有任何陈旧的迹象且事实上没有携带炸药后报告了基金会。一个回收小队随后设法将其从德国当局手中带走并送到Site-12。

**附录1142-A-2：** *来自传输记录1142/L/DE-EN:15rev1.04的摘录* 


> 这里是少将████ ███████。有没有人**无法理解** 信号？我正在████████天文台进行广播。还有六个**无法理解** 剩下。外面还有人么，请联系**无法理解** 
> 


> 圣遗物(AhnenErbe)**无法理解** Hauptsturmführer<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>█████ ███ ████████**无法理解** 无视了**无法理解** 死亡人数**无法理解** 现在**无法理解** 有关**无法理解** 德国人民将不会**无法理解** 安慰
> 


> 我提醒了**无法理解** 激怒了**无法理解** 在波兰的效果**无法理解** 现在没了。它沉入了**无法理解** 损失了我们一整支军队**无法理解** 再一次，请回应
> 


> **无法理解** 我们**无法理解** 祈求，如果任何人**无法理解** 我们将无条件投降**无法理解** 消失。我们不明白**无法理解** 所对付的，不会是理由**无法理解** 是最后的**无法理解** 现在没了
> 


> 试图**无法理解** 失败了。这是我们最后**无法理解** 它吃掉了**无法理解** 潜伏在**无法理解** 数百万人死亡了。请**无法理解** 听见广播的。再一次，这里是少将████ ███████正在**无法理解** Reichsführer<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>已经**无法理解** 之前了，没有联系**无法理解** 我们看见**无法理解** 请
> 


> **无法理解** 试图谈判**无法理解** 到处都是**无法理解** 损失太多了**无法理解** 唯一的选择。我们在祈求**无法理解** 是错误的
> 


> 如果德国**无法理解** 失败了，世界**无法理解** 我们恳求**无法理解** 帮助我们现在**无法理解** 需要时间。你将**无法理解** 
> 


> 救命
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬运注：未爆物处理
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：大队长-该职称主要由冲锋队和党卫军使用
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：党卫队首领



« [SCP-1141](/scp-1141) | SCP-1142 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1143'>SCP-1143</a> »





                    