# SCP-664
                        




从第三层的南侧入口观察到的SCP-664



**项目编号：** SCP-664

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 按照协议G-3-16-U（用于收容地理位置无法移动的异常项目、城市的一部分），在其边界建立环形防线。

当前不允许对其进行测试。

**描述：** SCP-664是一个异常效应，其影响范围大约包含于美国宾夕法尼亚州███████████市的███████高中的第三层内。SCP-664不可观测，对至今为止所有的观测、测量都表现为不可见。只有在其表现出对活体有机生命体的效应时，才可被辨识。

跨过SCP-664的大致外边界的活体有机生命体（测试5-12详细叙述了迄今所有实验物种），在完全进入SCP-664的影响范围后一小段时间后，无一例外地自然而迅速地消失。迄今为止的测试尚不能解释时间、距离或其他因素是否对于消失的切确时刻有决定作用。如服装、装备等无生命材料不会受到SCP-664效应的影响。

SCP-664-1指代从SCP-664中重新出现的活体有机生命体的总稱。至今为止，67%的有机生命体在进入SCP-664后回归，对于智慧生命和非智慧生命，这个比例分别要高一点和低一点。至今为止，记录到的从消失至回归之间的时间间隔最低为43秒，最高为142天。

回归的SCP-664-1个体至今仍无法对其消失期间的经历作出描述。


> 在██/██/1999，对D-48120的例行DNA检测显示，其与研究员Daniel Ambridge相匹配。该研究员自1972年被基金会雇佣，现参与SCP-███的研究。之后两人都处于高级别秘密监视下。在██/██/1999，D-48120被分配用于SCP-664的测试。在██/██/1999，研究员Daniel Ambridge申请调往对SCP-664的研究，在基金会内部监视组███ ███ ██████Foundation Internal Monitoring Group ███ ███ ██████的磋商后，该申请被允许。在D-48120进入SCP-664，且300天后也没有回归之后，研究员Daniel Ambridge被扣留接受质询。
> 


> **采访664-12A，节选** 
**在场人员：研究员Daniel Ambridge，Jennifer Stephenson博士** 
> 
> **Ambridge：** 我很高兴你之前没有进行干涉。我一直担心，如果你阻止了他，我身上会发生什么。
> 
> **Stephenson：** 你指的是D-48120吗？
> 
> **Ambridge：** 对。或者说，是我自己。他一开并不相信我。换做是你，你会相信吗？但我没花多久就就让他信服了。我向他展示了我们共享的那些，没有其他人知道的记忆——那个Karen女孩，那些我们明白没有其他人知道的犯罪，还有那些我现在不愿承认的肮脏的小细节。那时的我并不愉快，且注定要死。但是命运的扭曲给了我一个全新的开始，让我能在我的生命里做一些好的事情。
> 
> **Stephenson：** 请再描述一遍，你在进入SCP-664后发生了什么？
> 
> **Ambridge：** 我还能再说些什么呢？那是很久以前的事了，但是我记得很清楚。我在那里的某个时刻，在那个老旧的实验室里，那个更老些的我和他的同事们站在一起，冷冷地看着，等着，隐藏着那些我所熟知的背地里的勾结。那些在我的房间里于我交谈的日子，他对我说着所有关于基金会的细节、我从另一端出来后需要做什么、我要怎么行动怎么思考。有一大堆东西要学习。
> 
> 抱歉，你刚才问我，我走进去后发生了什么？我的答案恐怕和其他人一样：什么也没有。至于我怎么出来，我保证，我的和其他人不一样。我进去了，但下一刻，我裸着身子，冷得要命，然后就像那个更老些的我所说的那样，我掉进了那个干草车里，与他说的每个细节都相符。我找了些衣服，然后去往█████，像他说的那样，亲爱的老Elsie在那里。当然，那时她对我来说还是一个陌生人，但是她让我进了屋。从那时起，我按照他给我指示的道路走了下去，直到我分不清我在何时终结，何时开始。是时候轮到我，来完成他的那一半工作了。还有，我亲爱的Elsie，她一直不知道，我是受到了帮助才走进了她的心，她不知道，我早已了解，我们在一起是命中注定。抱歉。
> 
> 抱歉。我不是故意这么情绪化的。我想问，为什么没有人阻止我？如果你们一直在监视我，那么你们一定知道我在令他做准备，给他灌输基金会的知识、我的生活历程，以及怎样成为我。我给他施加了那么多秘密的重担。难道这一切不是一次不可接受的信息收容突破吗？
> 
> **Stephenson：** 我无权对此做出评论。
> 
> **Ambridge：** 哦，当然。但，我可以做出假设。我很高兴看到，基金会相对于保守秘密，更看重保护因果律。
> 
> **Stephenson：** 我无权对此做出评论。
> 
> **Ambridge：** 那么，你们打算对我做什么？
> 
> **Stephenson：** 我无权——
> 
> **Ambridge：** 好吧，我明白。我得说我没什么可抱怨的。毕竟不是每个D级人员都能有机会进入晚年。谢谢你。真的，谢谢你们做的一切。
> 


> 文档1969-121-FB042-6，位于基金会档案室Foundation Archives，之前属于基金会先驱███████ ███████████████ ██████ （███）。
> 
> **事件等级：** Unconfirmed， unexplained
> 
> **任务：** ALPHA-BRAVO.
> 
> **事件：** 1969年3月14日周四，下午2点，一名年龄约20-25岁的白人男子被观测到出现在美国宾夕法尼亚州███████████市一块空地的地面上方约30英尺<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>处。这名男子由Dan McBriar先生观测到落入他的干草车。McBriar先生将该事件报告给了当地执法部门，但是试图对其进行逮捕时，該男子已经不知所踪。
> 
> 该不明男子至今未被捕获，并被指代为相關人士0001192。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 约9米，约三层楼高



« [SCP-663](/scp-663) | SCP-664 | [SCP-665](/scp-665) »





                    