# SCP-3024
                        


**项目编号：** SCP-3024

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** Web 爬虫机器人 “TRIREEF” 将时刻对线上内容进行扫描，重点标记具备质疑语气、指责某些行为并且还提供了确切信息的语句（见下文）。由 TRIREEF 所标记的页面将由人工检查是否存在 SCP-3024 涉及其中的证据。TRIREEF 仅在 SCP-3024 所在的位置未知的时候，才需要执行此操作。

如果证实 SCP-3024 存在于某个社区当中，那么需要部署 Amnestic-SEP14 以替代页面渲染方法，从而使公众无法知道或者漠视 SCP-3024 内容当中的异常性质。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>当 SCP-3024 离开社区之后，应删除其所发表过的所有内容，或者由 SCP-3024 的 HMCL 主管自行决定。

**描述：** SCP-3024 是一个非人类<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>对象，其特征在于：具备访问隐藏信息的异常能力，并且在网络社区中表现出多样化的参与方式。预测 SCP-3024 在何时何地出现的尝试均以失败告终。SCP-3024 在不同的社区中会表现出不同的举止、身份和说话方式，因此只有在其使用了异常特性后，才能够将其识别出来。

SCP-3024 在社区中的行为举止非常一致，遵循下述的时间表：

阶段 0：如果目标社区有一个允许创建账号的网站的话，那么 SCP-3024 将去创建一个账户，并用该账户来进行所有活动。如果不允许创建账号的话，SCP-3024 将使用另一种自我识别的方法作为替代，比如说签名或者头像。如果社区惯例要求新人自我介绍的话，SCP-3024 将在注册完毕后立即开始进行自我介绍，它会概括一个虚构的身份，并在今后的所有贴文中保持身份和行文一致。

阶段 1：SCP-3024 会积极地参与社区活动、贡献内容和参与讨论，其活跃度远远超过大部分普通用户。SCP-3024 对所有相关的社区主题表现出高度的博学和热情，行文中经常使用社区的各种专用术语，并且非常愿意协助其他用户。SCP-3024 将拒绝任何具备权利或者权限的正式职务，并且会非常积极地建议为其提供一个具备相应权限的非正式职务。SCP-3024 很少会形成人际关系。

SCP-3024 在这个阶段中不会表现出任何异常特性，这个阶段会持续 3~6 个月。

阶段 2：SCP-3024 将开始分享其他用户正在参与（或者最近曾参与过）某类活动的可靠证据，而这些活动往往被大部分社区成员以及站点管理员认为是“不应发生”的。SCP-3024 能够访问理论上无法访问的信息，例如托管在其他用户设备上的图像和文本文档，个人身份证的图片以及保密的政府文件。SCP-3024 将分享以下七个类别中的某个或多个活动证据：

- 带有侵略性、欺骗性或者强制性的性行为；性骚扰。
- 极为激进的政治活动或者信仰。
- 使用匿名或者多个账户来宣扬自我，或者操纵舆论。
- 抛弃或者躲避由社区所建立的责任和义务<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。
- 抱有恶意性或者侵略性的人际交往活动，包括骚扰和窃取隐私等行为。
- 剽窃以及其他故意误导创作来源的行为。
- 出于个人利益或者诽谤目的，而滥用权力、职权或者声望。

SCP-3024 的指控一般都会描述实际所发生的渎职事件。SCP-3024 不会控诉那些已被社区所接受认可的行为；因此，往往导致违规人员被惩罚、降职甚至驱逐。如果 SCP-3024 在走完此时间线之前被社区所销号，那么它将会创建一个新的身份，并返回到阶段 0，但是在阶段 1 仅仅只花费 2~3 周的时间。SCP-3024 将拒绝描述其获得证据的方法，并称其为“不重要”，并试图将社区的注意力集中在证据内容上来。

在这个阶段期间，SCP-3024 将维持每十天一次的速度来发布违规证据。理论上，只要 SCP-3024 识别到有用户参与上述活动，或者其行为始终未能使社区对违规人员采取实质行动的时候，才有可能维持阶段 2。

SCP-3024 不会发布除控告之外的证据，也不会发布色情内容。



图 1



阶段 3：SCP-3024 将停止参与社区活动。任何正在参与的项目都会被立即完成或者明确放弃。如果 SCP-3024 拥有一个头像或者其他视觉符号的话，那么它会将其替换为由绿色、紫色和橙色组成的 SNES 游戏控制器图标（如图 1 所示）。如果可能的话，它的用户名或者公开身份将更改为“罪恶先生”，或者类似的变体。它偶尔还可能会与某个建立了人际关系的人员保持联系，时间长达三个月。

SCP-3024 在阶段 3 结束之后将休眠 1~2 周，然后进入新的社区并重复阶段 0。

**附录：** SCP-3024 在 "███ ██████████" 社区活跃的时候，其使用的账户名为 "Trouble Greg”，出于与 SCP-3024 进行私聊的目的，一个事先存在的账户被基金会人员所征用。在此次通信之后，SCP-3024 忽略了基金会人员的所有简讯。


> 你好 Greg：

万分感谢你曝光了 █████。我已经怀疑了他一段时间了，但我一直都没有真实的证据来支持我的观点。讲真，你们这整个“十字军 (crusade)”组织真的非常强大，我想知道有没有我能够帮上忙的地方。

真诚地，
████████
> 


> 普拉萨德博士：

我不太确定该如何给你回信。

正如你所看到的那样，我知道你在为 SCP 基金会工作，并且你正在使用 ████████ 的账号来试图获取我的信息。我也知道你被分派去研究由反大麻玩家 (Gamers Against Weed, GAW) 所制作的其他“先生”。

我不会将这些信息透露给 ███ ██████████、GAW 或者其他任何人的。我发现你个人与，怎么说，与“罪恶”之间的联系，实在是太少了，我根本没放在心上。这并不是意味着我赞同你的组织来干涉我的工作，或者说可以参与其中，只是你本人并没有受到最坏的影响而已。好好想一下吧。

不过，我对讲述自己兴致寥寥。我不会提供任何可以加强你们的监控能力，或者破坏我工作的信息，也不会提供除我以外其他人的实质信息。我可能会拒绝提供相关信息，但是我不会说谎的。

罪恶先生
> 


> 你好，罪恶先生：
> 
> 感谢您跟我谈论这些信息。我会尽可能让我的问题不会伤害您的感情。
> 
> 1. 如果您知道某件事是应该公开出来的，那么有什么因素会使您不把它公开呢？
2. 我们已经知道您不是人类，不过你*到底* 是什么？为什么你不是人类呢？
3. 为什么在离开网站后，还要与某些人保持联系？
4. 您对您的工作感觉如何？为什么您把其定义为"工作"？
5. 您有几次提到过，对于被提拔为权威人物，您感到很不适。为什么？
6. 您的头像有什么意义吗？
7. 您创建和实施这些事情的动机是什么？
> 
> 真诚地，
> 
> 普拉萨德博士
> 


> 普拉萨德博士：
> 
> 1. 因为我是需要遵循某些规则，我了解某事越多，那么将其公开出来就越难。我必须要遵循这些规则，否则的话我就会失去开展工作的能力。
2. 我不会告诉你我是什么的。之所以我不是人类的原因，和你不是一条鳄鱼的原因一样。
3. 只有在如果我不这样做，就会感到万分内疚的时候。
4. 当一个罪人需要承担起应负的责任时，我会获得一些满足感，但是挖掘他们已经做过的行为是相当困难的。我宁愿专注于更有趣的消遣，比如说开心农场 (FarmVille)。但这是不可能的，我也没办法说停止就停止，所以这就是为什么我认为这是一项”工作"。
5. 因为我会忍不住去滥用这些权利的。
6. 这是 SNES 控制器的剪切画。因为我是由反大麻*玩家* 所制造的。
7. 这个问题我不会回答的，但是或许这个文件能够满足你的需要：http://███-██████████.███/███-████/files/holyheck.rtf
> 
> 我已经没有兴致继续与您以及其他 SCP 基金会人员进行交谈了。
> 
> 罪恶先生
> 

此后， SCP-3024 没有回复之后的对话。

**附录：** "holyheck.rtf"，SCP-3024 发送给普拉萨德博士的文件，目前已复制于此：


> **见鬼了吧！** 您刚刚发现了自己的**罪恶先生** ，这是由反大麻玩家所制造的！我把 “由反大麻玩家放在这里的" 这段话给删除了，因为这看起来很蠢并且一点也不重要。谁伤害了你？
> 
> 把它们全部找到，你就可以成为一名玩家！
> 
> [01. 字面的连环杀手先生](/scp-2586)
[02. 普通人先生](/mr-normie)
[03. 本尼·桑德斯先生](/scp-3015)
[04. 从任何商店免费拿任何东西先生](/uiu-file-2016-004)
[20. 性号码先生](/scp-3697)
21. 圣德先生
22. 罪恶先生 ✔
[23. 原创角色先生](/scp-2839)
24. D.A.R.E.先生
25. 中产阶级先生
[26. 电子游戏狂先生](/scp-3090)
[27. 模因先生](/scp-2842)
[28. 噩兆先生（已停产）](/scp-3012)
29. 命运先生
[30. 巨蟒和圣杯先生](/scp-2476)
31. 萨帕塔女士
[32. Hax先生](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/)
[33. 只是有个纹身先生](/log-of-anomalous-items#jhtt)
[34. 顶部文本先生与底端文本先生](/scp-2562)
35. 终曲先生
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 由于 TRIREEF 为了更加可靠地检测 SCP-3024，往往会出现非常高的误报现象，为了节省资源，应当优先选择能够使 SCP-3024 转移频率最小化的收容方法。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 由于其不会对某些模因媒介产生反应；其真实性质目前未知。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 通常是分配给版主或者类似权限人员的责任和义务


                    