# SCP-1697
                        


**项目编号：** SCP-1697

**项目等级：** Safe Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-1697应被收容于一间标准类人生物收容室内。鉴于其生理上的缺陷，应采取相关措施以减轻其不适，并对其提供仿真的皮肤系统替代品。肌体水和药剂（tissue-hydrating lotion）应被提供以确保其肌肉组织的正常功效；可由项目主管决定对其的提供少量的利多卡因溶液（lidocaine solution）以缓解其症状。

SCP-1697被允许参加针对大面积肌肉酸中毒的恢复性疗程。所需的器材与区域应在确保安全的前提下被提供。SCP-1697被允许以每周两次的频率进行受监控的复健运动。上述措施仅应在SCP-1697表现出良好合作的前提下提供；项目主管对于是否提供上述措施拥有决定权。

**描述：** SCP-1697是已逝的Charles Lexi博士可自主活动的的身体。Charles Lexi博士生前是明尼苏达科学博物馆“人体世界”展览区的馆长。在2012年三月，Lexi被诊断患有全身性的不可治愈的癌症。在他死后，他的尸体被处理并制成标本以展出。尸体的皮肤在过程中被移除。就其本人的要求，该标本在展出时与另一具尸体标本一同被摆出下棋的姿势，并作出思考状。标本的左腿被置于其右腿上，其右臂抓住其小腿，而其左臂倾斜于其腿部上。标本的头部转向侧面。作为展览的一部分，标本的部分头骨被移除以展示其脑部。

在被处理后，标本在一系列固定铁丝的辅助下被展出了六天。其后，标本恢复了意识并开始活动<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。在基金会介入后，SCP-1697被收容。一系列的紧急手术被实施以减少一切被造成的伤害，并尽可能尝试恢复其身体。在手术时，SCP-1697的一只眼睛失去视力，而其部分肌肉组织表现出类似于局部肌肉脱水的现象。手术过程包括使用一块雕制的人造头骨修补项目的头部，以及从项目身体上移除辅助铁丝。

SCP-1697的内循环系统功能正常，但血液基本完全由血浆组成。测试在血液中发现少量的红细胞，但红血球压积（hematocrit）远低于身体呼吸作用所需的最小值。血液中电解质浓度与血浆蛋白的浓度均与正常人类血液相近，激素含量亦与同龄男性含量相当。血液中未包含任何白血球与血小板，但除上述现象外，SCP-1697未表现出由此带来的疾病，感染，或免疫力低下现象。

值得一提的是，杀死Charles Lexi的癌症或肿瘤细胞在SCP-1697体内并未被发现。

**附录1697-1：SCP-1697的谈话记录，1月3日，2013** 


> **受访者：** SCP-1697，Charles Lexi博士，哲学博士
> 
> **采访者：** 高级研究员David Holmes博士，3级人员，项目主管
> 
> **前言：** 本次谈话目的为了解与SCP-1697相关的背景信息，并进一步了解其现状。
> 
> **<记录开始，18:32:28>** 
> 
> **Holmes：** 晚上好，1697
> 
> **SCP-1697：** 晚上好，Holmes博士。
> 
> **Holmes：** 我们现在需要先了解你对苏醒的过程的记忆。然后我们可以聊聊你的过去。
> 
> **SCP-1697：** 呵，真正式。好吧，你总是这么严肃，博士。
> 
> **Holmes：** 你在进入现在这种状态之前，记得的最后一件事是什么？
> 
> **SCP-1697：** 那时……我在和我的家人说话，肿瘤已经扩散到了我大部分的身体。我记得最后我修改了几封学术信件，然后……然后我和我妻子告别。接着他们给我打了止痛剂，然后我就睡过去了。
> 
> **Holmes：** 你的苏醒过程呢？
> 
> **SCP-1697：** 我觉得我体内的吗啡都用光了；感觉上就像是止痛剂的药效要过了一样。[笑声]我在意识到我该疼之前都没有感觉到疼痛。眼皮之类的东西都不见了。没有你想象的那么难受，但我觉得感知疼痛的能力都和皮肤一起被剥掉了，所以……我醒过来的时候周围乱糟糟的，你知道，人们看见我动了起来，喊着诈尸什么的。我本来想说“别搞笑了，搞得好像我皮被剥了一样”，然后我就发现……呃，似乎真的是那样。
> 
> **Holmes：** 你能告诉我们什么可能帮助我们搞清楚你现在的状况的东西么？
> 
> **SCP-1697：** 我大概可以肯定我……呃，几乎死了。感觉上不一样，你知道，除了肉体上的感觉之外。我不知道该怎么描述，而且……[SCP-1697犹豫了数秒]这感觉不像是活着。呃，没那么……累。我猜……很空虚吧。我有我的记忆，似乎也保留着我的人格，我的心脏还在不科学的跳着……但我感觉和以前不太一样。如果真要说的话，我的灵魂……已经走了。感觉上这没什么区别，而且我觉得……我还是我。所以对这个我真的没你想象的那么介意。
> 
> **Holmes：** 还有什么我们应该知道的东西么？
> 
> **SCP-1697：** 不管你想要做什么，我不会为难你，但是我的确是需要一些小东西。如果你有时间帮忙的话，博士。
> 
> **Holmes：** 当然。
> 
> **SCP-1697：** 普通的被子盖起来挺疼的。如果你能给我找条带塑料内衬的垫子就再好不过了。而且房间里挺暖和的，我有没有皮肤……大家都知道——至少猜得到——棉质的被子和干掉的肌肉可不是最好的搭配。那样睡觉是几乎*不可能* 的。
> 
> **Holmes：** [笑]我会看看我有什么能做的。晚安，1697。
> 
> **SCP-1697：** 也祝你晚安。
> 
> **<记录结束，18:36:49>** 
> 

**附录1697-2：SCP-1697的状态更新，2027年10月8日** 
在Courtney Lexi的丈夫死亡前，其被确认怀孕。SCP-1697被收容后未被告知关于其后代的信息。SCP-1697前几周的状况除短暂的抑郁症状外十分理想；在最初接触后，SCP-1697与Holmes博士的关系变得十分亲近。他们的会面频率增加，并在基本的谈话外增加了棋类游戏的项目。至此为止，项目绝大多数的谈话与请求均通过Holmes博士传达。本月18号，Holmes博士表示SCP-1697得到了关于其儿子的信息，并确认并未出现相关的信息泄漏或安保漏洞。

显然，SCP-1697经历了关于其后代的反常幻觉，并开始对其子将在没有父亲的情况下长大表示担忧。SCP-1697列举了一系列感知到与的未成年人不良行为相关的幻觉，如抽烟，离家出走，以及一次从当地儿童宠物园“释放”一只美洲羊驼。关于这些幻觉的进一步调查证实了其真实性。在SCP-1697与Holmes博士的最近的一次面谈中，项目要求书写一张伪造为其生前写下的遗书，并希望此举能够帮助其子在无父的情况下成长。Holmes博士接受并报告了此请求，并在达成了类人生物保密Delta-62程序后满足了项目的要求。SCP-1697自此之后表示所得到的幻觉频率减少。

**附录1697-3：SCP-1697监管人员更变；2028年八月4日** 
自2028年八月9日起，Holmes博士被提升至四级权限人员，并调离站点以开始其新的基金会工作。Padover博士将接替其职位，并就任区域主管与项目主管，即刻生效。

**附录1697-4：SCP-1697的无效化记录；2029年二月6日** 
在一系列被确认为严重抑郁症的症状后，SCP-1697与今日清晨死去，并被认为已无效化。对于项目关于其后代的幻觉的调查已被终止。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在基金会成员到达现场时，记忆删除已经不可能被完全实施。关于致幻药物的恶意释放的事故报告被作为掩饰提交。更多信息见事件报告1697-8U。



« [SCP-1696](/scp-1696) | SCP-1697 | [SCP-1698](/scp-1698) »





                    