# SCP-1480
                        




SCP-1480，於2005年1月14日在土衛六表面拍攝



**项目编号：** SCP-1480

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCPS *Ockham* 被指示维持对在土卫六（Titan）上的SCP-1480的观测和交流，并履行额外的定期地质勘探职责。只要SCPS *Ockham* 的存在继续保密下去，和土卫六的距离和技术困难将是很好的密闭收容。只有少数ESA人员被基金会联络员告之SCPS *Ockham* 的存在和目的。被基金会人员修改过的土卫六表面图片被交给ESA用于发布；图片被修改以移去SCP-1480。

SCPS *Ockham* 将继续试图与SCP-1480或任何在SCP-1480内的个体进行联络。

**描述：** SCP-1480是一辆和所有典型校车一样的2004蓝鸟C型校车（2004 Blue Bird model Type C school bus），其被移去了所有外部标志除了数字“64”，当前位于土卫六表面。根据其物理特征和细节，SCP-1480被认为是在11/02/07被宣布失踪的Weakley郡学区的校车，或是其被精心制作的复制品。目前没有理论可以解释巴士失踪和SCP-1480被发现之间的时间差。研究将继续进行，以找出SCP-1480和SCP-1380之间可能的联系。

SCP-1480的窗户是不透明的；光或任何波长都无法穿透。另外，对项目内部的超生图像是无结果的。定期的，SCP-1480的窗户会发出闪光；这在SCPS Ockham着陆到土卫六之前就频繁被观测到，不过自那之后越来越少见。闪光被发现是莫尔斯明码；个体是如何熟知莫尔斯明码协议是未知的。根据闪光的短语和不同速度来判断，不同的窗户似乎是由不同个体发送，不过都使用统一的视角，声音和内容。闪光可以通过莫尔斯明码转译为英语；信息记录可以在附录1480-A找到。

附录1480-A：SCPS Ockham当前部署在土卫六的表面，作为一个无关的科学交流项目的一部分，该项目由数名来自欧洲太空机构（ESA），NASA，和基金会的高级官员领导；在该协议下，NASA-NSA提供星际车辆并通过车辆的任务参数给予基金会最终控制权，并以此来交换基金会的某些技术增强并获取来自任务中的非敏感科学数据。Ockham在数千公里外侦测到SCP-1480的存在。在远距离上，Ockham可以侦测到SCP-1480和来自项目中的闪光信号。Ockham在14/01/05着陆；SCP-1480内的闪光信号在同时停止。在那之后，闪光信号的出现变为周期性间隔。来自SCP-1480的交流记录的选择摘录如下：

11/01/05：在0232时<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>开始所有窗户短短的活动了越90秒。因为只能看见巴士一边的窗户，无法在当时听见完整的谈话内容。记录的信息内容主要由简短的陈述句组成，诸如“嗯哼”，“你不能那么做”，和“我在说话”。在0234，窗户发出闪光信息“在那坐好”之后全部窗户停止闪光。

13/01/05：在巴士右边后方的几个窗户开始闪光，很明显在互相谈话。后面的窗户在问“为啥tyler没上巴士”，而前面的窗户马上回复“他被发送人（sender）选中了”。第一个窗户回复（逐字转移）“嗷老兄”然后是一系列对未知的称为“发送人”的个体的抱怨。后面的第三扇窗户发出闪光“谁是发送人”，然后是短暂的停顿，可能是巴士另一面的窗户在回答。在停顿的结束后，挡风玻璃发出闪光“你做了什么”。在该序列内挡风窗户一直保持发亮；所有在挡风玻璃和巴士后部之间的窗户开始闪光直到一直延伸到巴士的后部。巴士的后部发出一系列闪光的求救信息直到闪光线-发亮的窗户一直延伸到了巴士的后部，此时巴士后面的两扇窗户也开始闪光。所有窗户全部变黑。那两扇窗户和另一面的窗户自那之后再也没有亮过。

14/01/05：SCPS *Ockham* 在22:01着陆成功。在开始轨道着陆动作之前，*Ockham* 把摄像头对准了SCP-1480，靠近*Ockham* 的窗户开始发出闪光诸如“你看见那个了么”，“那是什么”，和“这是我妈妈”。在*Ockham* 接近土卫六表面时，SCP-1480的窗户闪光到发白两次，随后变黑。在*Ockham* 开始对SCP-1480进行调查时，唯一来自个体的回应是由挡风玻璃偶尔发出的“他们不是你的”。这是自*Ockham* 降落后唯一一次从SCP-1480收到的有用信号。
有關連接到SCP-1480的其他異常事件的信息，請參閱[scp-1680](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-1680)和[scp-1380](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-1380)的文檔。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 简单的说，记录上的所有时间自那以后都以地球的UTC时间为准。



« [SCP-1479](/scp-1479) | SCP-1480 | [SCP-1481](/scp-1481) »





                    