# SCP-688
                        


**项目编号：** SCP-688

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-688正在野外活跃。机动特遣队Theta-13（“陆鲨”）将负责回收野外个体并确认未被收容的巢穴。筑巢中的SCP-688必需由配备夜视设备的特工在黑暗中进行回收，整个巢穴连同相关物理结构必须被完整保留并回收。巢穴将被密封于不透明的隔光收容器中并被转运安放在 Site-██的SCP-688专用存放设施。

SCP-688专用存放设施周围至少5000平方米的范围内不得有照明，所有收容于其中的SCP-688巢穴必须被盖上第二层隔光暗箱，仅可在喂食或测试时被移动。对所有SCP-688的喂养由主管研究员安排一次性进行。喂给SCP-688的物质中必须包含至少25%的活体组织以使SCP-688不会放弃巢穴。依照站点主管考虑可以在测试时废止上述规则。

**描述：** SCP-688是一种可自发活动、且似乎具有生命的实体，其总体形态与*Ichthyomyzon castaneus* （栗色七鳃鳗）相似。然而在几个关键方面上它仍与后者存在区别：SCP-688没有外部感觉器官、鳃或泄殖腔。SCP-688较于正常七鳃鳗在大小上也更加巨大且多变，长度从10cm到200cm不等。 SCP-688的栖息地也更为广泛，南至[已编辑]，北至[已编辑]，在地表、地下、水下都有分布。



在野外筑巢的SCP-688



不同于普通*Ichthyomyzon castaneus* ，SCP-688以伏击猎食而非寄生。SCP-688 会栖息在一个巢穴内并将自己的身体藏于无光处，把嘴固定在一个开口位置。在巢穴里时，SCP-688不会活动，并会吞噬任何进入开口的生物组织。用作巢穴的物体可以是天然或人造，只要该巢穴附近光照有限且有些许生物周期性地进入其中。（捕食到生物越多，SCP-688对光线的耐受力就越强）至今没有发现离开巢穴的SCP-688, 未知该实体是如何在野外移动（或甚至是否会在野外移动）、又是如何在野外寻找巢穴的。

至今为止被SCP-688用作巢穴的地点包括其他动物挖掘的洞穴、岩石裂缝、空木头、排水管、排水沟槽、垃圾处理站、鞋和其他衣物、一辆废弃别克世纪的发动机、以及[已编辑]内部。

一旦任何生物进入SCP-688的口中，它内弯的牙齿会勾住食物并将其以巨大的力量将其拖入SCP-688的口内，其力量足以把体积远大于SCP-688外观大小或是其巢穴直径的物体以极快速度活活吞进SCP-688的消化道内。被SCP-688勾住的物体无法逃脱；SCP-688会持续强行拉扯猎物直至整个猎物都被拖入其巢穴开口内（一只体重68kg的大丹狗被观察到在3秒内就被强行拖进了一个直径20cm的管子里），或是猎物被吞食部分因物理破坏与其他部分分离。（在一次实验中，一名D级人员将她的食指伸进了作为巢穴的一处电插座里。在1.8秒内她右臂到手肘的部分就被全部吞食，肩膀也受到了严重的套状撕脱伤，直到整个肘关节被完全扯断她才能从巢穴旁退回。）

SCP-688似乎能无限制地吞食有机物质且不会发生排泄、体积变化或质量变化。这似乎是因其消化道内具有某种超维度结构，而这也使得SCP-688在察觉到威胁时能以异常方式逃脱。若将其暴露于强光下，SCP-688会从巢穴中离开，其嘴会缩回内部，把整个SCP-688的外层皮肤翻转过来。之后SCP-688的身体会开始慢慢变小，整个过程被描述为“空的气球在从内往外翻”或“袜子内外翻”。整个过程会一直持续到SCP-688完全消失。除非是实验需要，基金会控制下的此类事件发生将被视作收容突破，相关人员也将被给予处分。

**附录 1：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#22238;&#25910;&#35760;&#24405;R-688-247</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#22238;&#25910;&#35760;&#24405;R-688-247</a>

8/7/19██基金会特工接到墨西哥███████警方关于几起暴力死亡事件的报告并发觉到了一个可能的SCP活动。事件受害者均为男性，除一人是被斩首以外都有着相似的伤口。这几名受害者的生殖器都被暴力强行移除，其他附近组织也受到了严重创伤（在其中一个案例中受害者的前列腺、膀胱、肾脏和部分肠道全部失踪），最后死于失血过多。

调查特工根据受害者行迹追踪到了当地一家妓院，并确认受害者[已编辑]。在被质询时，Mrs. ███████ 承认杀死了受害者且毫无后悔之意，宣称[已编辑]。调查特工当时并未立即察觉到SCP-688参与其中的可能性，并将她依照中等风险人形SCP回收标准协议逮捕。

在被基金会拘留后，检测发现一只28cm长的SCP-688正筑巢在Mrs. ███████的体内。并将其子宫部分替代填充。Mrs. ███████对该实体是如何进入其体内的毫无察觉。

有假设认为Mrs. ███████已经绝经，因此她因产道堵塞而发生感染的风险不高，她可能可以和SCP-688如此无限期地共生下去。站点主管已经授权对该假设进行测试。

在被束缚镇静、并定期给予养分补给的情况下，Mrs. ███████已经存活了██年。






« [SCP-687](/scp-687) | SCP-688 | [SCP-689](/scp-689) »





                    