# SCP-704
                        



<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='2'
      rowspan='1' />
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='2'
      rowspan='1'>
   <sup>&#27963;&#36291;&#26399;&#30340;SCP-704&#30340;&#40479;&#30640;&#22270;</sup>
  </th>
 </tr>
</table>


**项目编号：** SCP-704
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-704的进出口将以私有道路的名义对公众封锁。进出口将放置钢制挥杆式路障。路障的挥杆并不会工作并且能够经受拖车大小的车辆的高速冲击。在出入口都驻扎有武装警卫以阻止闯入者。

即使这很大程度上是自我惩罚，禁止任何有轮车辆进入SCP-704，仅允许获得三级管理人员许可的人员步行进入。

如果有车辆进入SCP-704，工作人员必须等待两小时才能试图搜索司机或是尸体。鉴于在活跃期司机和SCP-704的行为都难以预测，上述措施是为了保证工作人员的安全。

**描述：** SCP-704是一段在███████国家森林岔开后又重新连接上96号州际高速的连续弯道。该路段不存在与任何常规或是电子地图上。卫星监视由于无法聚焦在该区域而难以进行。

SCP-704分有惰性和活性状态。惰性状态仅能由步行的人观察到。在惰性状态时，SCP-704看起来就是一段弯曲的普通道路，其上散落着许多车辆残骸。该路段的具体地势以及长度在惰性状态时是不变的。在一次活性状态结束之后，地势以及路段的长度都会发生改变。

一旦有人驾车进入SCP-704，SCP-704就会进入活性状态。在各种实验的过程中，曾经利用过进入的车载摄像头远程观察过活性状态。首先，驾驶者的情绪会越来越激动。道路变得越来越难以行车，但是司机会不断宣传这段路十分有趣并且要求乘客观赏自己的驾车技巧。乘客都会对这段路表现出负面情绪，表现为紧张，偏执和恐惧。

根据车载摄像头的记录，道路会变得越来越危险。几起几乎不可能的道路地势被观察到了：

- 通向原点的急转弯

- 路面70°倾斜

- 垂直的路面

路面的大体状况以及附近的景物也会改变，出现过不同质量的铺面道路或是泥土道路。驾驶员的兴奋以及乘客的负面情绪也会增加。没有记录到车祸，因为所有的摄像头都在那之前就停止工作了。

这些事故都会导致所有乘客的死亡，但是驾驶员会存活下来。乘客的尸体通常就在车祸现场的附近，带有类似于被抛出的伤势。但是在车辆的遗骸上却没有类似的痕迹。有趣的是，车辆通常在分子水平与附近的物体接合。无论车祸多严重，驾驶员的伤势没有超过擦伤的情况。驾驶员在SCP-704中的记忆残缺，但都能清楚地意识到乘客的死亡是自己的责任。

**附录 704-01：** 监视设备显示大多数的驾驶员会开始和路说话并且似乎达成了交流。对话通常是与乘客相关并且常常导致驾驶员狂躁地大笑，但却从未记录到驾驶员愤怒。

目前未知SCP-704是否真的能够交流并拥有智慧。由于在活性状态之后驾驶员性格会发生改变并且记忆部分丧失，所有审问驾驶员的尝试都失败了。

**附录 704-02：** 04/09/2009，原█████ ██████摩托车帮的成员D-4701，被选定乘坐单乘车以测试SCP-704的效应。其骑着带有远程自爆系统的摩托车在指示下穿过SCP-704。SCP-704发生改变并引导D-4701直接到达对面的哨站并杀死了两名研究员。进一步关于单乘车的实验被禁止。



« [SCP-703](/scp-703) | SCP-704 | [SCP-705](/scp-705) »





                    