# SCP-1072
                        




SCP-1072在其盒中。



**项目编号：** SCP-1072

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目被置于边长二十(20)米的方形房间中央大小容器中。房间的门设在墙角，这样到项目距离大于十米。

当容器打开时最多允许一个人在其十米半径内。其余的人需要在十米半径外。

在██/██/████后，只允许通过远程遥控安装在房间内的机械臂打开容器。禁止人工打开容器。

对于在附录1072-1中的猜想，建议所有研究对象对基金会的了解越少越好。特别是分配于SCP-1072的对象不得与其它SCP发生交互。

**描述：** SCP-1072类似于无标记的暗淡的金属碟片。尽管在人类个体出现在其十米半径内时，通过热成像表明项目的表面温度上升一摄氏度左右，它没有特别明显的物理上的特征。人个体数量、到项目的距离都与项目升温无关联。

所有接近项目十米半径内的对象都报告他们有一种打开容器的欲望。这种欲望很微弱，无需努力即可抵制。对象描述这种欲望为对容器的内容物的一种好奇，不管他们是否已经知道项目的情况。对于十米半径外的对象，即使可见，项目也没有影响。

当容器打开时，对象被观察到有一种触摸项目的强烈欲望。几乎所有对象都报告他们察觉到它有一种抛光过的纯金碟子的诱惑力。许多对象进一步描述有一种触摸项目会提升他们的生活的愉悦的不可抗拒的感受。但不管是站在对象十米半径外、在任意距离对对象拍照所得的照片或录影，均未观察到对对象的影响。

当触摸SCP-1072时，所有记忆替换（total memory replacement，下文简称TMR）即刻发生。这一贯会造成极度迷失，经常有精神崩溃。这种影响归咎于对象在触摸项目后对他们的生活有完全不同的记忆。这会造成他们无法联系他们的当前处境与他们记忆中的前一刻发生的事情。但是，在新记忆中提及当前事情仍然是触摸项目。

从这种迷失感中恢复所需时间不定，约数秒至数小时。在这段时间内对象似乎免疫触摸项目的冲动。但是，一旦从迷失感中恢复，对象总会企图再一次触摸它。这些企图需要人在十米外的干涉通过遥控机械臂关闭容器。如果任其发展，对象会陷入触摸项目的死循环。这循环会持续到心里压力累积造成不可逆大脑损伤或[数据删除]。

实验显示出连续的TMR事件有时会制造出微小相似的替代记忆。例如，对象在连续TMR事件中可能“记起”曾经前往一个特定国家的同一区域，在触摸对象前。参见附录1072-1。

在██/██/████后，不鼓励多对象在容器打开时在其十米半径内。这些在十米半径内的对象将企图立即触摸项目。在这些事件中，这些对象一贯造成至少轻微的伤。

当触摸项目时保护对象免受TMR的研究有了结果。研究发现，几乎所有材质都可以提供一个安全屏障，只要达到一(1)毫米厚。但是，注意例外的是皮革等其它类皮肤的材质。当前未有材料能够改变这种物理接触带来的影响。所有测试的材料只能阻止TMR。此时无更多材料测试计划。

**附录1072-1：** 近期实验表明对象的记忆可能通过触摸而储存在其中。之后对象的记忆库会被写入前一个储存的记忆。对象收到包括被基金会雇用的记忆后这种可能性显现。这些记忆被发现与前一个对象的事迹存在连贯性。进一步的测试并未发现对象收到的记忆的模式。当对象收到记忆时，储存的记忆是否被从项目抹消，也是未知的。



« [SCP-1071](/scp-1071) | SCP-1072 | [SCP-1073](/scp-1073) »





                    