# SCP-401
                        


**项目编号：** SCP-401

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-401被保存在Site-██的一个被隔离的庭院中。庭院的墙上画着一幅描绘法国南部风景的壁画。人员每天都要查找至少10条根来投喂总量为15升的营养补充液401-NS-4并且清除所产生的固体废弃物至少一次.必须有一台心电图仪持续监控SCP-401以防出现异常现象（欲知详情请参考401-1事件）。女性员工在三月十五日至四月一日之间无论如何都不能进入庭院。

**描述：** SCP-401被发现于法国城市██████，当时特工正在处理对地面流血的目击报告。来到现场后，调查者发现有一张人类的嘴状物镶嵌在土地中，用一条长长的卷曲的舌头舔舐着残余的血液。一星期之后特工们才意识到这张嘴是开始看上去是一棵40米高、树枝如同多关节的人类手臂一般的的枯死桉树的根部结构的一部分。原先认为呈白色的树干意味着树已经死亡，后来才发现这是因为树皮的质地是人骨组织的缘故。它被认定为SCP物件，被从此区域中挖走，然后被转移到Site-██。

在形态与功能上SCP-401与正常树木无异。但是，人类生理机能代替植物生态完成着必要的进程。树干由多列脊椎撑起，由肌腱和筋肉交织连结起来，外面罩着一层同样由灵活的肌腱结合在一起的粗糙的骨组织。生长的时候，树干会多次分裂开来，直到只剩下一条脊椎支撑其他结构。在树干的基部有多个人类心脏，其作用为将血液和营养物质泵到根部和枝桠中。其根部本身为食管，由一层气管软骨保护着。在每一条根的末端都有着形态完整的上下颚，其上有肌肉、嘴唇和一开始特工在地上目击到的舌头。舌头看起来是被用作挖掘工具和捕食陷阱，从穴居动物到食用菌和植物它都吃。所有的根最终都连接到一个胃上。这个胃与一条功能完全但是异常长的肠道一起吸收摄入的养分。固形废弃物有树干侧的一个括约肌开孔排泄。在这个部位下方没有根。

树枝如最初的观察所见，为人类手臂。它们从骨质树干上突出来，但是自身却没有树皮。有些在肘部会分叉，这样就可以有两个甚至是三个前臂了。手臂上的手全都掌心朝上，每根手指指尖上都长着人眼。每个眼睛的虹膜都是浅褐色的。经解剖显示这些眼睛都是近视的，但它们和正常人眼一样对光线刺激有反应。虽然化学反应过程不甚明了，视网膜上进行着一种能将二氧化碳和水转化为氧气和葡萄糖的光合作用。目前普遍认同眼睛近视的原因是为了减轻直视太阳对视网膜带来的伤害。对肺部的分析显示当SCP-401呼气的时候氧气含量高于吸气时。

春天，SCP-401会开花。虽然从基因层次上来看它是个男性，但是它还是会长出雌性的性器官来。陰道口位于手掌上，在手腕中延伸18厘米抵达一个包含了发育完全的卵巢和子宫的膨胀部位。在这些器官形成后5天会来月经，这个时候男性生殖器官也会开始就地开始为期10天的发育。一旦完全形成之后，它们会停留1天而后脱落、被根部吃掉。在这段时期中，SCP-401会为了繁殖而袭击女性人类。

**实验日志401-1：** 
SCP-401在基因层面属于人类，与它在它的雄花期对女人展现出来的激烈侵犯一起，显示出它与人类兼容的可能性。为了验证这个可能性，进行了一些生育实验。
**时间：** ██-██-████
**对象：** 女性D级人员D-2055
**过程：** 对D-2055进行了人工受精，材料取自SCP-401雄花期的产物。后代存活。
**细节：** 受孕9个月后，D-2055生下了一个正常的人类男婴。虽然健康而毫无生理异常，但这个孩子有严重的近视，程度与SCP-401的眼睛相同。这个孩子之后被特工R████ F███████所领养，他同意带小R████每个月接受获基金会承认的医生的身体检查。

**实验日志401-2：** 

**时间：** ██-██-████
**对象：** 男性D级人员D-2067
**过程：** D-2067受命令捐献基因材料，用以在雌花期给SCP-401进行人工授精。后代存活。
**细节：** 在授精12小时后，腕部的子宫膨大物增加了2倍体积。其他的树枝在接下来的2星期中都继续正常发育，唯有这条受精的手臂保留了膨大物和陰道。在男性生殖器成熟前24小时，子宫膨胀物开始收缩，然后从手掌上排出了一团组织。这玩意被生它的这条手臂扔到了庭院边上。附属物接下来就脱落，几分钟后就被根部吸收了。调查人员找了5小时才找到它扔出的东西：内有两个月大胎儿的人膀胱。此膀胱被种进了土里。两天之后它发芽成了一株结构与SCP-401相同的幼苗。虽然被投喂了营养补充液401-NS-3，但是这个生命还是在一周后死于营养不良。

**实验日志401-3：** 

**时间：** ██-██-████
**对象：** 女性D级人员D-2081
**过程：** 从D-2081卵巢中取了一枚卵子，以SCP-401上获取的基因材料授精后冷冻保存到了下一个春天。受精卵被植入SCP-401体内，后代存活。
**细节：** [数据已删除]随着事情的展开调配出了营养补充液401-NS-4。

**401-1事件** 
██-██-████，SCP-401的数条树枝震动后变得柔软无力。很快就发现这是因为树的其中一个心脏发生了骤停且无法恢复。对其他的心脏进行的血管造影片中出现了血小板的大量产生现象。自从401-1事件之后，受损的心脏被吸收掉了，在原来的位置长出了2个新的心脏。为了保持SCP-401未来身体健康，获准使用配方中胆固醇含量更低的401-NS-3。*接实验401-3的结果，将使用营养补充剂401-NS-4。* 



« [SCP-400](/scp-400) | SCP-401 | [SCP-402](/scp-402) »





                    