# SCP-820
                        




SCP-820虫群中的单个个体。



**项目编号：** SCP-820

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会机动特遣队█-█“Methyl Heads”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>将频繁使用本地农民常用的杀虫剂处理SCP-820虫群高发地区。与此同时，受影响区域的媒体将被控制，督促平民在虫群季结束前留在室内和安全区域。淡季时，媒体报道将关注轰动性新闻，加强观众的畏惧心理并形成自我防护性习惯。

一个小型SCP-820样本群体（数量位于████和█████个之间）将被保存在Bio-Research Site-176（生物研究站点176）以进行研究，研究目标为[数据删除]。这些样本将存储在Beta收容侧翼的一个安全透明生物育养箱内，通过天窗暴露在阳光下。获取样本需要至少三级权限和SCP-820的永久研究团队的一名人员的陪同。

**描述：** SCP-820是一团阶段性出现的蝗虫群，出现在[删除]和秘鲁的部分地区，被当地人称为*las langostas pintadas* ，或“彩绘蝗虫”。

除普通的蝗虫群对农作物和资产的毁坏以外，彩绘蝗虫出现的周边地区的意外死亡率会增高。造成这一效果的原因尚不明确，但理论认为SCP-820的颜色和持续运动会造成一个类催眠状态。该效果（名为R█████效果，以向去世的R█████博士致敬）的受害者会深刻感受到被保护的感觉；引用原话：“一切都相安无事。我们完全安全，不会发生坏事的。”这一效果将大幅提升鲁莽性，并大幅度减少自卫性行为。该效果在影响开始后平均持续███小时。



受SCP-820影响的村民走过一座损坏的吊桥。



SCP-820在197█年受到基金会注意，当时一组调查性机动特遣队被派遣至秘鲁[删除]，以调查一次约造成七十人死亡的桥梁倒塌事件。工程师报告显示该桥梁在倒塌几个小时前已经存在明显的不安全性，使基金会调查员开始怀疑为何倒塌时桥上仍有如此多的人。机动特遣队█-██ “Paprika Tuxedo”（辣椒礼服）在武器保险[数据删除]发现了SCP-820的性质。

在████年的一次事件中，一群SCP-820在[删除]内战的一片战场中出现，造成大约████人伤亡。媒体内部安插的基金会人员报告称该伤亡率是由于非法化学武器的使用而造成的，即[数据删除]。

在测试中，SCP-820显示能够在影响阶段将意外死亡率提升大约██%，并将受伤率提升大约██%。

受SCP-820影响的D级人员显示出能够在没有恐惧的情况下将自身置于高危处境中，如走入开火中的实弹军械测试区和进入收[该部分受O5-8指令移除]。如果SCP-820虫群能在收容中进行适当繁殖，它可能对人员准备Keter级SCP物品工作有用。

**附录：** 自20██年██月██日，SCP-820似乎已经将其最大范围扩张至[数据删除]。收容措施目前仍无法有效阻挡SCP-820影响。由Vanheissen博士和Klein博士领导的研究团队提议重新评估SCP-820收容措施，以加强对不易受基金会目前处置方法影响的至少240种草蜢的效果。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：直译为“甲基脑袋”。双关，基于俚语“Meth Head”，意为“用冰毒的人”



« [SCP-819](/scp-819) | SCP-820 | [SCP-821](/scp-821) »





                    