# SCP-2019
                        


**项目编号：** SCP-2019

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2019需通过镇静剂保持无意识状态并通过输液方式获取营养。 SCP-2019体内必需留有一个大脑，其余大脑应在小心移出后焚毁。对SCP-2019的测试应在3级以上人员批准下进行。

**描述：** SCP-2019是一个5m*5m*5m见方的绿色智能生物，其形体由一层厚重的透明胶状膜支撑。SCP-2019的膜显示出对各种损伤的高度抗性，且被移除的任一部分都将在几秒钟内再生。在SCP-2019的侧面排布有37只眼。SCP-2019能通过移动这些眼的方式来获取全方位的视野。SCP-2019也能够由产生触足的方式进行移动。

SCP-2019的大脑生长速度取决于其可利用的养分。在当前的饲养条件下，SCP-2019每两个月生长出一个新的大脑。当其苏醒时，SCP-2019体现出创造物体及生物的能力。它所创造的物体及生物只会出现在其视野范围内。当SCP-2019无法看到它们时，这些创造物将立即消失。

**附录：** 采访记录


> **采访对象：** SCP-2019
> 
> **采访者：** 研究员██████
> 
> **前言：** SCP-2019通常使用其能力而非言语交流，似乎SCP-2019每次试图通过创造物交流其躯体都需要巨大的努力。此次访谈进行于SCP-2019初次收容后不久。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **研究员██████** ：你好，SCP-2019，你能理解我说的话吗？
> 
> （SCP-2019创造了一个浮动的手并做了一个伸出大拇指的手势)。
> 
> **研究员██████** ：如果你不介意的话，请让我问你几个问题。
> 
> （SCP-2019创造了一个显示绿灯的信号灯）。
> 
> **研究员██████** ：你对你自身的是怎么描述的？
> 
> (SCP-2019创造了一盘葡萄干布丁和一堆石蜡。)
> 
> **研究员██████** ：你来自哪里？
> 
> （SCP-2019创造了一个被几道光环环绕的紫色浮动球体和三个小球体，在那之后SCP-2019在它和研究员██████之间创造了一个巨大的放大镜。透过放大镜呈现的几幅图像显示，有多个通过银色桥梁相连的金色建筑。在桥梁上存在大量与SCP-2019相似的个体，尽管它们的体色呈橙色且每个个体只存在一个大脑。）
> 
> **研究员██████** ：这是你的出生地吗?这些是你们种群的成员吗?你能否向我展示更多信息？
> 
> （SCP-2019创造出一个浮动的手并做了一个伸出大拇指的手势。放大镜呈现的图像发生变化，看起来像一座桥下的湖泊。一个与SCP-2019相似的个体正在湖边收集一些物体并将它们吸收进它的身体。)
> 
> **研究员██████** ：那是你吗，SCP-2019？你正在觅食吗？为什么不和你种群其它成员一同行动呢？
> 
> （SCP-2019再次创造一个浮动的手并做了一个竖起大拇指的手势。图像变化为一个建筑物内部的特写。在SCP-2019周围可以看到该种群的其他成员，它们向它指出矛状物体。SCP-2019前方是一台仪器，形状像一个直立的环。该物种的其他成员迫使它进入该仪器内，仪器开始发出耀眼的蓝光，SCP-2019随光一同消失后，仪器停止运作。图像变化为一个未知的城市街道的特写。一个蓝色的光球出现在街道的中间，随后SCP-2019从中出现。）
> 
> **研究员██████** ：这是什么意思？你被你的母星放逐了吗？为什么？
> 
> （SCP-2019创造了它自身的一个复制体以及该物种的一个普通个体。他们之间是一个浮动的“不平等”标志。）
> 
> **研究员██████** ：你被逐出母星的原因是因为你母星上的成员认为你和他们不同？
> 
> （SCP-2019再次创造一个浮动的手并做了一个竖起大拇指的手势。）
> 
> **研究员██████** ：你们种群的其他成员拥有相同的能力吗？你能做除了创造物体和生命之外的事吗？
> 
> （SCP-2019创造出一个浮动的手并做了一个大拇指向下的手势，然后它创造了一个穿着类似于研究员██████的人，这个人耸了耸肩。）
> 
> **研究员██████** ：如果把你的大脑全取出来会怎样？
> 
> （SCP-2019创造了一个坟墓并配以与其本身相似的图片。）
> 
> **研究员██████** ：谢谢你的合作。我们的采访结束了。
> 
> （SCP-2019伸展它的一条触须并戳了戳研究员██████的左肩，之后一个研究员██████的复制体和一个未知用途的仪器被SCP-2019创造。这台仪器向研究员的复制体发射了一束光束，复制体被命中后随之转化为SCP-2019的形态。SCP-2019随后伸长触须并触摸了它的复制体。）
> 
> **研究员██████** ：我不懂你什么意思。
> 
> （SCP-2019在创造类似手术刀和试管含义的物体前曾有数秒剧烈的抖动，这一举动无法被解读。)
> 
> **研究员██████** ：抱歉，我还是不懂你什么意思。
> 
> （当研究员██████将要离开时，SCP-2019创造了一条锁住研究员脚踝的锁链，锁链另一端与地面相连以试图使研究员无法移动。SCP-2019随后向研究员移动并创造了一些漂浮的，经常规处理的心脏。研究员██████呼叫了安保人员并成功控制了SCP-2019，对SCP-2019造物含义的调查将继续进行。）
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2018](/scp-2018) | SCP-2019 | [SCP-2020](/scp-2020) »





                    