# SCP-989
                        




SCP-989，现正置于收容之下。



**项目编号：** SCP-989

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-989在得到更多通知之前应被收容于Site-22的安全柜███-██之中。安全柜███-██应被放置于一个电子天平之上，该天平在任何时候都应该报告项目现有的重量。在测试前和测试后重量有发生比实验移除材料误差超过+/-1g的情况必须马上报告，并且收容突破措施应该马上制订。等级2人员可以申请使用SCP-989进行试验，但需要有一名等级3人员的书面批准。

**描述：** SCP-989是一堆C<sub>12</sub>H<sub>22</sub>O<sub>11</sub>（蔗糖）与一种化学式为H<sub>7</sub>Xe<sub>2</sub>O<sub>4</sub>C<sub>8</sub>的物质的混合物。这种物质是怎样制造出来的现在仍然未知，因为现有的化学法则完全否定这种物质的构成和结构。研究仍在进行之中。

SCP-989被放置于一个华丽的银罐之中，罐子的底部有着Marshall, Carter, and Dark公司的蚀刻LOGO，从收容起就被分类为SCP-989-2。在这个银罐之中没有可见的接口，并且同样不知道什么时候SCP-989-2会被重新装填，虽然现在的测试之中没有发现SCP-989-2可测量的质量变化，这显示了项目是会自我装填的。这种“重新装填”的效应只会在项目被独立放置并且2个小时之内没有移动过的情况下才会被观察到。这是SCP-989还是SCP-989-2的性质现在仍未知，但是推定是SCP-989-2与SCP-989之中的第二种化合物的交互作用导致了这种效果。

当SCP-989被举起并且被打开后，SCP-989将会开始在空气之中悬浮。这些SCP-989的晶体将会环绕着释放SCP-989的人，并且这种状态将会持续精确的7分钟18秒。到目前为止还没有发现这种状态对于释放者的不利影响，因为SCP-989不会进入释放者2mm的范围之内，即便是他们从SCP-989构成的云之中穿过。

但是，如果任何活着的生物进入了SCP-989构成的云中，SCP-989将会围绕在该项目周围，并且将自己强行嵌入项目的黏膜之中，造成严重的撕裂伤口，并且在覆盖的区域上形成类似于口语所说的“冰糖”的晶体构造。但是这些通常都不致命，而是导致项目失明、失聪伴随着呼吸困难并且受到严重的疼痛折磨。试图移除这些结晶生成物的尝试目前为止都失败了。

在结束了悬浮在空中的状态之后，SCP-989将会沉积在任何水平面上，直到下一次被释放到空中，那时它将重新恢复悬浮状态。这种性质只能在SCP-989是干燥的时候显现出来，SCP-989在水中构成的溶液没有表现出任何的异常性质。

SCP-989是在位于威尔士，[数据被编辑]的██████ ███████家中发现的，那是在数次人员失踪事件发现与██████ ███████有关，并且他和Marshall, Carter, and Dark公司可能的联系也已经被证实了。并且还发现了从Marshall, Carter, and Dark公司收到的信和收据，是与[数据被编辑]的总额有关，目前为止没有更多的SCP-989样本被发现。

**附录1：** 以下内容是从一份在██████ ███████家中发现的信上发现的。
*致███████先生
我们很感谢您购买了这个好商品，我们希望这合您的意，虽然我很确定您的晚宴宾客会发现这商品很有趣。如果我们能协助您举办任何聚会，我们，将不胜荣幸。我们期待与您日后的交易，并且确信您一定会采取措施来避免引起某个特定团体的注意，就像我们建议过的那样。
您忠实的
Marshall, Carter, and Dark公司* 



« [SCP-988](/scp-988) | SCP-989 | [SCP-990](/scp-990) »





                    