# SCP-1338
                        


**项目编号：** SCP-1338

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 现已规划出一个SCP-1338经常出没的（约为35°45'50"N, 82°15'52"W）的特殊区域对其进行收容。受命负责SCP-1338项目的工作人员将被伪装成一队致力于当前地区植被恢复作业的生态学家。任何未经授权试图进入该区域的人员将以不得干扰植被恢复的借口遭到驱逐；监控摄像头对该区域将进行长期监控。

每隔29天<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，基金会的工作人员可于SCP-1338进行一次接触，对其的性格以及行为进行常规评估。所有的对话都应记录在案。鉴于SCP-1338已声明对于与基金会进行合作的期望，故收容过程中应避免对其造成惊吓或对其表现出敌对行为，以维持上述的合作关系。

**描述：** SCP-1338是一名种族未知的男性人类，有着孩童一样的外貌与身高。尽管在其他方面没有什么值得注意的特点，但SCP-1338患有虹膜异色症，其中一只眼睛为棕黑色，另一只则是绿色。SCP-1338从外貌看很难推测出他的年龄大小。它能够使用简单的英语口语进行交流，并且展示出了在爬树上的超凡天赋。

SCP-1338能够使用植被中的成分制造出具有良好治疗效果的物质，尽管这些物质只有在SCP-1338在场的情况下才会具有疗效。对于他所制造的物质的分析报告指出（通常为气味浓烈的碎叶，草药，以及/或花瓣）其中没有发现任何异常物质；此外，SCP-1338还能够治愈一些小病，包括头痛，眼睛发炎以及肚子疼痛。轻微的割伤（伤口1-4cm长）在经过了SCP-1338的治疗后大约在四分钟左右即可完全康复；接受治疗的人员表示治疗过程中感觉不到任何的痛楚。

SCP-1388选择了蓝脊山（位于美国的阿帕拉奇卡）的一座丛林作为自己的栖息地，但采集自英格兰埃平森林的记录画面却多次发现了SCP-1338在该地区活动的迹象。上述记录画面鉴于年代较远无法即刻执行进一步的调查。
一名受伤的登山者身上的数处骨折一夜之间全部康复的消息引起了基金会的注意，并对此展开了调查，这也导致了基金会与SCP-1338的初次接触。一支由Kiryu博士率领小型调查组被送往了事件发生的那篇丛林之中（参见访谈 1339-1-█）。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;1338-1-&#9608;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


> *调查活动第二日，Kiryu博士因为收集植物样本稍稍落在了调查队伍的后方。SCP-1338，之前似乎藏在了附近的一棵树之后，出现了，并开始于Kiryu博士进行对话。以下为该事件的报告。* 
**SCP-1338：** 你是谁？
> 
> **Kiryu博士：** 您好，我是你的朋友。您救了那个男人，我想对您说声谢谢。
> 
> **SCP-1338：** 不客气。[停顿]从来没有人回来对我说过谢谢。[停顿]你在干嘛？
> 
> **Kiryu博士：** 我在采集一些植物样本。
> 
> **SCP-1338：** 为什么？
> 
> **Kiryu博士：** 在我住的地方，这些植物长得可没有这里的那么好。我希望能找到一种方法让我那里的能够长得更好些。
> 
> **SCP-1338：** 我能帮忙。就像帮那个男人一样。我把他治好了。但只能在这。
> 
> **Kiryu博士：** 您的意思是？
> 
> **SCP-1338：** 我能用这些植物做点东西。那种可以让其它东西长得更好，恢复得更快的东西。
> 
> **Kiryu博士：** 那是什么？
> 
> **SCP-1338：** 我能制造让植物长得更好的花露，我知道蝴蝶喜欢的香味。我知道在哪里给小仙女们放下食物，这样她们就会教我一些东西，还有我能找到一些能够让你聆听树鸣的羽毛。
> 
> **Kiryu博士：** 真是……有趣啊。您能再跟我多说一些么，我指的是别的什么日子？
> 
> **SCP-1338：** 可能吧。我一直在这里。请好好对待你带走的植物，好吗？
> 
> **Kiryu博士：** 我会的。谢谢您跟我说了这么多。我们什么时候还能再聊？
> 
> **SCP-1338：** 或许下一次月亮只有一半的时候？
> 
> **Kiryu博士：** 好的。
> 




**附录1338-1：** SCP-1338曾偶然地提到过他的另两名在世的家族成员（参见访谈日志）。其所称的父母的身份未知，对于他们的搜寻活动也宣告失败。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;1338-9-&#9608;&#9608;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


> **Kiryu博士：** 能不能跟我再多说一些关于您家庭的事情？
> 
> **SCP-1338：** 我的母亲与父亲曾经居住在一起，但是我的父亲和其他一些族人被一些想要出海的人带走了。只剩我跟我母亲住在一起。
> 
> **Kiryu博士：** 您的父亲后来怎么样了？
> 
> **SCP-1338：** 他帮助他们跨过了水域。但是他们想要走得更远，他们想要带上他横穿那片大陆，当他们没能成功。我的父亲决定不再帮助他们。他进入了深山中，并找到了其他的族人保护他。估计那时是我第一次见到他。
> 
> **Kiryu博士：** 是您的母亲带你去见的他么？
> 
> **SCP-1338：** 不，是他的一些朋友给我指的路。他们告诉我要怎样才能走过这么远的距离。我的父亲当时相当虚弱，母亲也不能离开她所在的地方，所以我一个人去看的他。
> 
> **Kiryu博士：** 您的父亲会愿意跟我说说话么？
> 
> **SCP-1338：** 我想不。我之所以会在这的原因是因为母亲想让我带话给父亲，我就是传声筒。她说父亲十分坚定，她自己却是喜怒无常的。但父亲还是爱着她，因此她也深深爱着父亲。
> 
> **Kiryu博士：** 明白了。想您的父亲么？
> 
> **SCP-1338：** 我想治好他。我跟他的朋友们聊了不少，看上去还不是太糟。
> 




**附录1338-2：** 接受了SCP-1338治疗割伤以及擦伤的对象的伤口处发现生长出了数层较大的方形细胞层。这些细胞是无害的，并且会进行周期性的更新代替；其相关原理至今未知。

**附录1338-3：** ████年██月██日，SCP-1338在接受麻醉后计划乘坐直升机转移至Site-██，但在飞行途中SCP-1338的健康状况急剧恶化，转移计划因此取消。SCP-1338被运送回原地区。后计划在SCP-1338苏醒后对其进行跟踪，但随即因对象潜入较高的树丛中而失败。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 由于SCP-1338无法系统地计算时间，故它同意在满月的前一天进行接触。



« [SCP-1337](/scp-1337) | SCP-1338 | [SCP-1339](/scp-1339) »





                    