# SCP-813
                        




受SCP-813-1影响后不久的宿主。



**项目编号：** SCP-813

**项目等级：** Keter

特殊收容措施：SCP-813被收容于Site-117，一两米见方的钢制条板箱内，内部填充以工业用泡沫。SCP-813必须一直包覆在泡沫中且不能与条板箱表面有直接接触。这一条板箱以工业级弹性材料悬挂并不得于任何表面距离少于三米。

SCP-813的宿主应被隔离于标准的人形生物收容室内。无论何种情况SCP-813-1都应尽快合理地从宿主体内移除。有关从移除SCP-813-1所必需的外科手术中所获得的信息，请翻阅文档813-1/在移除后，在任何情况下都应收容于独立的密封钢筒中 （1cm * 0.5cm * 0.5cm）。当任一SCP-813-1的宿主死亡，或SCP-813-1自身失踪时，当前区域须进入封闭状态并发动一次针对SCP-813-1的搜寻工作。所有负责处理SCP-813-1或其宿主的人员应配戴强化玻璃面罩。任何收容人员如发现眼部刺痛或其他反常症状须立即接受评估。

SCP-813与SCP-882或其他与破碎之神教会相关物件应确保10km以上距离。

**描述：** SCP-813是一个球形的玻璃雕塑。有证据显示该雕塑原直径为45cm；然而，这一物件当前已失去了接近其17%的成分。对SCP-813的近距分析发现其内部存在一个看似钟表机械结构的微小系统。这一系统保持不间断的活跃状态，而其储能及产能方式目前未知。该物件的特质（见下文）阻碍
了对该器械的进一步分析，而通过分光镜进行分析的方式已被证实无效。

包裹着SCP-813的玻璃极易碎裂且会在远低于预期的压力下四散而飞。SCP-813总是会碎裂为7mm x 2mm大小的碎片；这些碎片无论以何种方式都无法再度碎裂。在碎裂后，所有产生的碎片（现被标记为SCP-813-1）将会搜寻最近的人类宿主<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-813-1有能力通过未知方式推动它们前进，该动力可使它们以131kph的速度“跳跃”。

当其接触到宿主时，SCP-813-1将侵入宿主眼部并植入宿主的视觉中枢。无视碎片其速度造成的冲击力，其对宿主眼部及身体其他部位不会有质影响。该个体将经历剧烈的疼痛并短暂失明，这种症状将在短时间内消散。接下来，SCP-813-1将会在宿主
脑内延展出数条成分未知的金属丝。这些产物不会对个体的神经及认知造成损害，宿主因此一般也会忽视这一状况。

SCP-813-1的宿主在被寄生两周后其行为将发生明显转变。在这时，个体将屡次停止其日常活动并发呆达数小时之久。该行为会导致个体的瞳孔扩张，他们将开始发出低分贝的噪音，接近的人报告主观性耳鸣，描述如同电器发出的“嗡”声。在这一周而复始的循环中，个体将对令其停止这一行为的举措毫无反应，同时他们也会否认这一现象的发生。在接下来的三到四个月内，这一循环的时间将逐步延长直到完全替代个体的日常生活，他们仅会在进行必要的摄食及休息时才会停止这一行为。

SCP-813-1将停留在宿主的视觉中枢内直到宿主死亡。在这时，SCP-813-1将从中枢神经系统撤出它的金属线并在脱离视觉神经后向最近的人类个体跳跃以重复这一过程。强制将碎片取出（外科手术或其他形式）对宿主而言是致命的，并且碎片将立即依照先前的方式寻找新的宿主。

**附录[813-001]：** 项目回收过程及附加要点

SCP-813最初由一支所属不明的破碎之神教会护卫队于[已编辑]持有。曾装有SCP-813的条板箱体现出能令其悬浮于该箱体内部的异常性质。然而，在接下来的遭遇战中，条板箱遭到损坏而SCP-813从原悬浮位置坠落。条板箱内部的缓冲垫阻止了该器件完全碎裂，然而，已被证实当时因交战冲突产生的弹片击中了SCP-813并产生了数片SCP-813-1。它们迅速地侵入了一些MTF队员体内(SCP-813-1没有将教会成员视为目标)。此次事件后，SCP-813被运送至Site-███进行分析。在此次遭遇战中教会成员无人生还。

从那支护卫队手中发现的纸张残片，被认定是一封手写的书信，下文为这封信的节选：


> 目无所不视，独己不可。若欲得，必有他眼所见。人生双目，而必还于一。依破碎之眼，寻神之所思。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 经证实SCP-813-1只会以人类的一只或多只具有视觉的眼睛作为目标；其定位目标的方式目前未知。



« [SCP-812](/scp-812) | SCP-813 | [SCP-814](/scp-814) »





                    