# SCP-1896
                        




SCP-1890中的一张照片，图中为SCP-1896和一未知对象



**项目编号：** SCP-1896

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在SCP-1896被储存时应将其绳索卷好放置并在其上系上耐用的缆绳；在其绳索上套上了密封塑料壳以作保护。项目当前和其他伯尼费家相关异常项目一起放置在研究区域-09（*参见附录* ）。

**描述：** SCP-1896是一做工简易的秋千，由一麻绳（长约3米）和一老旧汽车轮胎组成。

若将其闲置，SCP-1896会将自己系附在一看不见的固定处上。项目会使轮胎部分悬停在离地1米处，绳索垂直拉紧，自行打结成绳环，如同系在一水平支撑物上一般。

出于未知原因，这一现象不会在人类对象直接观察项目时发生。视频监控显示SCP-1896的绳索并非缓慢浮起而是猛然悬到空中，如同被人以大力推出一样。这种“推动”过程有时会在绳索将自身“系上”隐形支撑物前突然停止。

在其悬浮后，此种异常会无限期地持续下去。尝试在项目悬空期间切断麻绳的尝试均告失败；然而（尽管很困难）系在轮胎部分的绳结可以被人用手解开，之后SCP-1896会掉落在地。这说明对象的“倚靠处”不光不可见同时也是不可触的：对象能毫无困难地将手穿入绳环里，没有其他效应发生。

在其漂浮时，该异常会如同被轻风吹动一样晃动摇摆，即使是在无风的房间内也是如此。少数时候项目的轮胎部分会如被压上重物一样地垂下，并小幅度摇晃。若在此时触碰SCP-1896，这种运动会停止，“负重”会突然消失。

使用人类对象进行的测试显示SCP-1896能暂时性地扭曲坐或站在其悬停表面上的人的感知。扭曲的强烈程度与对象接触项目的时间成正比。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;1&#12289;2&#12289;3&#25688;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#20851;&#38381;&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;1&#12289;2&#12289;3&#25688;&#24405;</a>

**测试1（5-15分钟）** 


> **过程：** 对象坐在悬停中的SCP-1896上，或抓住绳索站立在轮胎上。对象被指示保持同一姿势不动，直到指定时间为止。对象被要求在测试期间随时描述其所感受到的异常感知。
> 
> - 在20-40秒后，大部分对象报告称感受到一股轻风，但所有的测试都是在密闭无风房间内进行。三名对象描述称感受到了阳光-很温暖，但并没有感受到特别的亮光。
> 
> - 4分钟后，对象和项目开始缓慢晃动。这是由对象还是由异常的轻风所致当前未知。
- 几乎是恰在第5分钟时，十名对象中有九人在研究人员面前对某些不可见的刺激做出反应。唯一未作反应的是D-4399，一名35岁的先天耳聋男性。这种反应十分主动-对象专注地会环视测试房间，并露出微笑或发出笑声。
> 
> **结果：** 除D-4399（只感受到了触觉上的扭曲）外所有九名对象都给出了极其一致的报告：随着时间流逝，这些对象越发地不再感知到测试房间。大部分人感觉到了阳光和风，有几人宣称听到了草和树叶的沙沙声。
> 
> 在被问及于第5分钟的瞬间看到了什么时，对象描述了有所不同、但主题一致的情景：部分对象称听到远处传来笑声，两人描述称听到女人的歌声，极少数人听到了儿童的喧闹，似乎是在进行一场游戏。
> 
> 值得一提的是少数对此种幻觉感到不安或异常的测试对象仅仅是在事后回想时有所负面感受— 对象都声称在测试进行当中自己的心境极其平静。
> 

**测试2（20-35分钟）** 


> **过程：** （同测试1）
> 
> - 前20分钟结果与测试1相同；30分钟后，对象开始越来越少地对研究人员发出的视觉、听觉指示做出反应。
> 
> - 在与SCP-1896脱离物理接触后，对象的反应能力和交流能力还原到了原有水平。
> 
> **结果：** 对象描述了更为强烈且各异的感受— 主要是触觉上的扭曲，但也有嗅觉、听觉的扭曲。部分对象记得听到了干草的沙沙声和昆虫的叫声，其他人则闻到了烟雾或湿地的气味。
> 
> 对象记下的特定细节会与自己在进行测试之前的某些记忆或经历发生冲突。例如，在与SCP-1896接触期间，一名对象宣称听到了“蝈蝈”的声音；然而在测试结束后，她不再能回想起在进行这次测试前“蝈蝈”的叫声是怎样的（甚至是“蝈蝈”这个词本身，即螽斯的俗名）。
> 

**测试3（45分钟 -1小时）** 


> **过程：** （同测试1）
> 
> - 前35分钟如上所述。在40分钟时，对象开始陷入昏厥版地不再对外界做出反应。SCP-1896的移动幅度开始明显变大。然而无论项目的移动速度和幅度有多大，所有的测试对象都没有表现出要坠落的危险。
> 
> - 50-55分钟后，项目的前后摆动开始变成古怪、慢速地螺旋式运动。这种运动一直持续到了预定1小时时间后的某个时点才停止。
> 
> - 无论项目发生了怎样的运动，测试对象始终保持不动且没有知觉，直到有他人接触到SCP-1896为止。此时，部分对象向前倒下，另一些则像是睡醒了一样吓了一跳。
> 
> **结果：** 结合测试2的结果来看，与SCP-1896的接触时间越长，对象的感官经历就越生动。每一对象都回忆到声音和气味逐渐变成了在野地里的一棵树下荡秋千的清明梦。对象描述的景色十分相似但细节有所不同：十名对象中六人回忆称看到、闻到了草的燃烧，五人感受并看到了阳光，两人记得听见低沉的闷响并隐约看见了雷雨云。
> 
> 所有十名对象都提供了同一细节：在40分钟后的某一时点，对象宣称听到了一个声音在呼喊某人。部分对象描述称这是一个儿童的声音，另一部分对象则称是一个成年男性或女性的声音—但所有对象都给出了相近的反应。下面是D-8526在事后接受采访时的描述，所有对象对这段遭遇的描述基本同此：
> 
> 
> **D-8526：** *对，我马上就认出了她的声音。我很确认那是个女人的声音，但比我的低沉，你知道吗？— 也许更老。之前那个女人笑着，但现在她在呼喊着什么人。* [研究员提问，对象思索]*不。我听不太清楚她说了什么。我只是知道她在呼喊着什么人— 这让我觉得，就像，我不知道怎么说。这很古怪，但我突然想到了像孩子一样在外面玩耍，在街上。别的孩子都乖乖地应声回家吃晚饭，但你却会先无视自己的名字几分钟，假装什么都没听到— 但当你听到你的* 全*名时，这就真的是要出事了，于是你这才赶快跑回家，明白吗？* [对象摇了摇头]*不管咋样吧。感觉就像这样。* 
> 
> [研究员提问]*不，她叫的不是我的名字。我很确定，但我还是觉得我应该回答。* [停顿，对象擦了擦眼睛]*我看不见人，但她的声音很近。一开始听着很生气，就像“快给我挪屁股滚过来，就现在！”但她一直喊着喊着，没人回答，她开始慌了，就像“求求你，求求你”……* [对象表现出紧张，但又自己冷静下来]*就像，真的很无助。我一直没看见人，但我感觉她就在我旁边。我不能动弹或者发出声音。之后她就不喊了。* 
> 
> 




**附录1：** 
类似的秋千在[SCP-1890](/scp-1890)包含的26张照片中的10张上被发现。通过对图像的详细检测（特别是其上极具1920年代风格的特殊橡胶踏板），结合测试3的结果似乎能说明这照片上的秋千就是SCP-1896。

**附录2：** 
参见[SCP-1928](/scp-1928)。



« [SCP-1895](/scp-1895) | SCP-1896 | [SCP-1897](/scp-1897) »





                    