# SCP-277
                        




SCP-277-1的实例



**项目编号:**  SCP-277

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:** 由于SCP-277难以收容的特性，其必须以Level-█隔离。SCP-277的居民活动必须以不少于██个渗入特工进行监视，而且平民不应该意识到基金会的存在和影响。对任何SCP-277以外的人试图联系SCP-277以内的居民必须进行调查。所有人员再被分配到SCP-277前必须接受心理测试和筛选。

**描述:** SCP-277是位于████, █████的一座中等人口的小镇。SCP-277异常现象的根源在于看起来像是孩子们的想法或幻想物的图像投影如同幽灵般穿过各处。这些想象被统一归类为SCP-277-1事件。SCP-277-1事件体现为白色轮廓线的“粉笔画”一样的形体，没有物理实体。尺寸、画风以及投影的复杂程度无一不是孩子的水平。

只有未到青春期的孩子是有能力产生这些现象的个体，而且投影的过程大都是无意且无意识的。现在SCP-277-1事件在给定时间内出现在某区域内的平均数为███；一个庞大的记录了所有未到青春期的孩子以及他们的投影的综合性目录已经被创建为文档277-██。当深入的特工被要求汇报未分类的孩子给他们的监察者进行调查，由于SCP-277的大小，内部的未到青春期孩子的人口，以及相关的保密问题，这被认为偶尔会无法实施。

SCP-277-1事件之间能相互影响，尽管穿行的物理身体不会对任何对象带来破坏。孩子们经常和投影在一起玩，而且小镇上的居民把SCP-277-1 作为日常的一部分。

SCP-277的居民表示从他们在这个小镇生活开始这种投影就一直存在。这种说法非常的可疑，因为没有任何2███年前的关于这个地区的记录，而且这座小镇不符合城市学的突然的出现在这一区域。对SCP-277居民的测试表明他们的牙齿，指纹和DNA记录均不符合已有的人口数据库。在质问下，居民没有任何关于离开或旅行于SCP-277之外的记忆。


> 
> 
> Bill ████投影出来的SCP-277-1-███-█实例
> 
> 
> 
> 
> **277-██████行动，第一次更新：** > 于6/15/██开始撤离SCP-277。撤离方式预先做了一些小的变更，也就是说希望避免之前因为[删除]造成的失败。文件[数据删除]过去曾经试图把平民移出SCP-277。居民同样否认了以前有关试图离开的记忆。涉及了以前的作业的工作人员，包括压制了SCP-277-1和看起来像是[已编辑]的SCP-277-1-█R，更多数量的受过训练的D级人员与基金会员工被命令必须在这些事件发生前接受医学器材的检查。> 
> 
> **277-██████行动，第二次更新：** > 自6/23/██起，277-██████行动由于[数据损毁]被证明是失败的。SCP-277-1-█R展现出导致精神损伤的能力，除了青春期前的儿童和身体发育健全的基金会特工。未来不会开展撤离行动。建议进行Level-█隔离。-R█████博士
基金会工作人员一直无法追溯277-██████行动档案的来源。基金会数据库也一直无法擦除这个文件的拷贝。在区域内没有居民和基金会工作人员能够回忆起撤离计划，文件的合法性也多次被质疑。无论如何，作为一致的意见，未来不会有计划撤离。此外，这次行动发现一个SCP-277居民离开这个区域超过██分钟时，他们会强烈的[已编辑]，然后再区域内被发现，没有任何关于离开区域的记忆。

**附录277-A：** 从9/14/██起，一个未被登记的SCP-277-1在一个基金会特工开设的当地图书馆内被拍摄到。周围没有出现可以与这个投影相对应的人。鉴于SCP-277-1的外貌与行动常常说明了孩子的心理学特征，正在努力证实这些投影的拥有者的身份，指定其为SCP-277-1-R█。对于其“素描”风格和行为的匹配推测应尽快报告。



SCP-277-1-R█的照片



**附录277-B：** 从9/23/██起观察到与SCP-277-R█相似的投影的频率变成了原来的3倍。在10/5/██，数个SCP-277-R█出现在孩子们的投影上导致了██个孩子的伤亡。细节请参阅[采访记录277-A](/277interview)。
更新：在这次事件的三个月后，数个SCP-277-R█在此区域消失了。到目前任然无从得知SCP-277-R█到底是某个孩子的投影还是SCP-277本身。

**附录277-C：** 


> 提出询问居民关于10/5/██的事件得到了多种结果。相当数量的居民表示他们以前从未目击到这样的事件，并向基金会的警官表达了希望识别并检举犯罪者的意愿。其他人声称类似的事件会周期性的每隔█年出现。
SCP-277的工作人员表示当他们与小镇的成员交易时会感到不适。他们微笑的嘴咧的太开，就好像这整个地方都是一个童话，而这场屠杀不过是这个大团圆结局（happy ending）的一部分。
——特工J███
> 



« [SCP-276](/scp-276) | SCP-277 | [SCP-278](/scp-278) »





                    