# SCP-445
                        


**项目编号** ：SCP-445

**项目等级** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-445的使用和测试必须经由2级或更高安检人员授权。每个申请必须包括一份即将进行的测试之列表。任何测试必须在不少于2个保安全程陪同下完成。任何偏离该列表的测试行为将导致测试被终止和严厉的处罚。

附录：自06/██/20██起，SCP-445将与任何SCP-445-α的样本永久保持隔离，如隔离协议IP-445-01中所述。上述批准和测试SCP-445的规定同样适用于SCP-445-α。查看文档445-01以获取更多信息。

**描述** ：SCP-445由三叠11"x 17"的白纸组成。每一页的左下角都印有“Dr.
Wondertainment's Super Paper!”字样。在自然状态下SCP-445无法被撕裂和点燃，水对其也无法造成有害影响，胶水和胶带也无法粘接SCP-445。对SCP-445的观测发现其纤维比起普通纸张来说异常致密而达到3000kg/m^3，并有一种无法辨认的物质覆盖在每一条纤维上。

当SCP-445被折成可反映某个对象（的形状），SCP-445就具有了前文提及之对象的特性。当它处在折叠状态，SCP-445只能被原本折叠它的人展开回原有状态。SCP-445也可以被卷起，并且如果施加少许压力，它可以与自身粘合在一起。在SCP-445上绘画不会产生什么不寻常的效果，且描述的任何异常都对于被折叠/卷起的对象而言。

一种SCP-445的变体，特指代SCP-445-α，通过将SCP-445的样本暴露给SCP-073（人见人爱花见花谢的该隐君。译注）而创造于06/██/20██。物理上说，SCP-445-α与SCP-445完全相同，唯一的不同在于SCP-445-α略为呈现粉红色。然而SCP-445-α在被折叠时的表现与SCP-445是不同的（参见文档445-01以获取详细信息）


---

**附录** ：10/15: █████博士的实验日志

**将纸折为** ：一根纸管——当通过管子的一端观察时，SCP-445成为了一支手持望远镜。将被观测目标的距离拉近25英尺。

**将纸折为** ：一棵圣诞树——将之直立起来后能够稳定住。在上面画上红色和绿色的灯泡后它们会亮起来，即使找不到光源。

**将纸折为** ：一支小刀——变得非常坚固和锋利，在试图拿起它时造成多位研究人员被纸划伤。能够使用它与真正的金属刀具相抗衡。

**将纸折为** ：锥形纸筒——成为一个扩音器，但只能放大折纸者的声音。在上面画上一个音量控制开关可以改变折纸者的音量。

**将纸折为** ：纸杯——变得极为坚硬。可以盛放高温或不稳定的液体而没有撕裂或融化的迹象。

**将纸折为** ：纸鹤——变为动物，就像SCP-368，虽然更慢也更容易抓到。建议研究二者可能的联系。

**将纸折为** ：纸船/纸帽——当放置在水中时，变得可以自行推进且速度可达到60 km/h。将之反过来放在头上，将大幅增加受试者在观众眼中的吸引力。当两者同时进行时也取得了良好的效果，受试者在水面上倒立着飞速前进的形象，被形容为看起来“很性感”

**将纸团为** ：纸团——[数据删除]造成3名D级人员死亡。实验过程终止。

**将纸折为** ：[SCP-682](/scp-682)的折纸工艺品——在折叠过程中途激活，造成巨大的损害，G博士受伤，实验过程终止。
*笔记：“我们别再试第二次了。”——G博士* 


---

**附录** ：06/██/20██: S████博士已提出申请获取将SCP-445的样本与[SCP-085](/scp-085)组合测试的权限。他也申请将SCP-445的样本暴露在[SCP-073](/scp-073)下以确定SCP-073摧毁普通纸张的能力是否能扩展到SCP-445上。


---

**文档445-01** ：

06/██/20██: SCP-445与[SCP-073](/scp-073)的协同测试很顺利地批准下来了。SCP-073与一片SCP-445置于同一房间并被指示触摸SCP-445。在SCP-073的碰触下SCP-445没有显现出完整结构的亏蚀。然而样本的颜色发生了改变，在SCP-073最初的碰触后30秒内呈现为淡淡的粉红色。被改变的SCP-445被认定为SCP-445-α。S████博士建议进一步调查SCP-445-α的物理和化学成分组成。SCP-445-α被储存于单独的隔离室以防止潜在的交叉感染。

06/██/20██:
一张SCP-445被带入SCP-445-α。SCP-445与SCP-445-α初次接触90秒之后开始呈现出可见的染色效果。大约接触600秒之后被引入的SCP-445从物理上SCP-445-α无法区分了。正式隔离协议IP-445-01被制定以防止SCP-445和SCP-445-α的交叉感染。

07/██/20██:8张SCP-445被带入给SCP-445-α。转化如之前般重现，产生了共计10张的SCP-445-α。S████博士开始测试SCP-445-α。以下的实验由S████和G博士拟定于10/15/████。

**将纸折为** ：一根纸管——当通过管子的一端观察时，SCP-445-α成为了一支手持望远镜。将被观测目标的距离拉近25英尺。然而，使用望远镜的目标报告通过它观测的物体似乎不知为何有些“变质”。当被要求详细描述时，目标无法指出任何明确的视觉问题，仅仅指出通过这个望远镜观测到的物体好像变得“阴险”。

**将纸折为** ：一棵圣诞树——将之直立起来后能够稳定住。在上面画上红色和绿色的灯泡后它们会亮起来，即使找不到光源。测试结果与SCP-445-α完全一致。

**将纸折为** ：小刀——变得非常坚固和锋利，导致所有试图捡起它的人受伤，最后导致目标D-████的右手食指在靠近指端关节处切断。最后佩戴钢筋加固手套的目标终于将SCP-445-α样本展开成最初的，中性的状态。

**将纸折为** ：锥形纸筒——成为一个扩音器，但只能放大折纸者的声音。被放大的声音遭到了明显的畸变，表现为被观测者形容为“恶魔的咆哮”，尽管在任何情况下说话者的语音尚可辨认。在上面画上一个音量控制开关可以改变折纸者的音量。

**将纸折为** ：纸杯——变得极为坚硬。可以盛放高温或不稳定的液体而没有撕裂或融化的迹象。然而加入杯中的水样在初次接触15秒后变为不透明的暗红色。对获得的液体的化学分析显示其含有大量人类血液的血红蛋白以及其他血液中的蛋白质。没有其他加入杯中的液体表现这种性质，包括浓度高于50mM的水基性溶液。

**将纸折为** ：纸鹤——被激活，就像[SCP-368](/scp-368)。样品体现出好斗性和领土意识，反复向研究人员“天鹰坠”并以“翼”和“爪”攻击研究人员造成轻伤。在被抓住和使用重压“杀死”纸鹤后，样本可以被展开成原有的，中性的状态。

**将纸折为** ：纸船/纸帽——当放置在水中时，变得可以自行推进且速度可达到60 km/h。此外，样本体现出攻击性，反复“头撞”附近的目标甚至令它自己跃出水中。当它倒置过来并放在头上，目标开始无规律行为，以暴力威胁研究和安保人员。项目终止。

根据这些结果，S████博士只好暂时停止SCP-445-α的测试。当问及SCP-073时其拒绝发表进一步评论。

**笔记** ：*根据这些研究结果，我现在正式提请将SCP-445归类为Euclid级项目。——S████博士* 



« [SCP-444](/scp-444) | SCP-445 | [SCP-446](/scp-446) »





                    