# SCP-1781
                        




图片截取自电影《乱世佳人》。



**项目编号：** SCP-1781

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 州立██大道附近通往SCP-1781的道路已被封锁。一道隔离栏已围绕SCP-1781建造，并在夜间派人在其周边巡逻。任何闯入隔离栏的平民都将被扣留并施以A级记忆删除并送交███████████警察局。

**描述：** SCP-1781是一汽车电影剧场，位于印第安纳州███████████南部, 州立大道██旁. 剧场内有一个停车坪、一个混凝土放映机棚、一个大型屏幕和一个放在入口附近、写着“月光剧场”的标志。在白天SCP-1781不会展现异常性质。放映机棚可以进入，棚内放有一台和其他普通剧场类似的标准电影放映机<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

每天黄昏时，SCP-1781会进入活跃状态。放映机棚将会自动封闭，停车场的灯光如果被点亮也将自动关闭。棚内的放映机会开始播放一部随机的电影。迄今为止在播放出的电影中没有发现类型或长度上的一致性。这期间，放映机棚的门和窗户都将无法打开。被选中的电影会被完整播放，在电影结束后SCP-1781会回到非活跃状态，之前被自动关闭的灯光会以最大亮度重新打开，放映机棚也将重新开放。在SCP-1781进入活跃时仍处在放映机棚内的人员会对在电影放映期间经过的这段时间没有任何感觉。

尽管被播放电影类型广泛，但有一个共同点出现在所有被播放的电影中，即澳大利亚/英国籍演员雨果·维文总是会在电影中顶替一个之前的男性、女性角色甚至道具。这个顶替角色一般很容易被认出，但有时这个顶替角色也有可能仅仅是个路人甲<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

值得注意的是，已经确认所有SCP-1781播放电影的演职人员表里从未出现过雨果·维文。此外当他在电影中顶替掉主要角色时，无论此前该角色戏份作用如何其他电影角色对此都毫无察觉。然而他的顶替可能会造成电影较其原版出现一些矛盾之处。

**文档 1781-1 & 1781-2：** *两份笔记被发现刻在放映机棚内的一块小公告牌上。若被抹除，这些笔记会在下一次播放后重新出现。笔记内容如下：* 


> 我不知道这是啥，我也不想知道。我数了一下，每次我们播放有这货出现的电影时上座率就会暴涨15%。不只是这样，爆米花的出售率，平均下来暴涨22%！我发誓我们一定要找到个办法把他塞进每一部该死的电影里。得找人打电话通知一下好莱坞的那些电影学生来搞定这个。
> 
> -约翰
> 


> 约翰,
> 
> 安敦收到信了。我们肯定可以搞定。我等不及要开始了。你会明白我们都做了什么的。
> 
> A&F
> 


---

**观察记录：** 下列记录为SCP-1781屏幕播放观察记录。分配到SCP-1781的人员已被提醒注意日期、电影名称、雨果·维文替代的角色和其他一些与电影原版不一致的细节。


> **观察记录：** 07/08/14
> 
> **电影名称：** 《冒牌天神》(2003)
> 
> **替换的角色：** 之前由摩根·弗里曼扮演的上帝。
> 
> **细节差异：** 与原版相比无特别差异。
> 


> **观察记录：** 07/10/14
> 
> **电影名称：** 《X战警》(2000)
> 
> **替换的角色：** X教授的轮椅。
> 
> **细节差异：** 雨果·维文身着一件印着大大的“X”标志的银色连体衣，把帕特里克·斯图尔特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>背在背上爬来爬去。在移动时，雨果·维文还被注意到一直在发出“呼呼”的声音。值得注意的是电影中包含帕特里克·斯图尔特的镜头比起原版明显变长了。
> 


> **观察记录：** 07/12/14
> 
> **电影名称：** 《海格力斯》(1997)
> 
> **替换的角色：** 九头蛇
> 
> **细节差异：** 在与九头蛇的战斗中，海格力斯砍下了雨果·维文的头，但接着就长出了两个新的头。然而，第二个出现的头看起来与雨果本人在电影《美国队长》中扮演的红骷髅一模一样。海格力斯砍下了额外的头后，更多看起来与雨果·维文在不同电影里扮演过的各种角色相同的头纷纷出现。在最后九头蛇吞下海格力斯的部分中，雨果 (现在因为多出的几个头而行动笨重)摇摇晃晃地走向海格力斯并试图吃掉对方，但显然他做不到这一点。最后他以面带愤怒地做出咀嚼动作代替了这个部分。这一动作持续了20秒，之后海格力斯刺穿了雨果的腹部将其杀死。
> 


> **观察记录：** 07/14/14
> 
> **电影名称：** 《帝企鹅日记》 (2005)
> 
> **替换的角色：** 一个企鹅蛋
> 
> **细节差异：** 在展示南极企鹅孵卵的部分时，一只企鹅看起来十分地痛苦。摩根·弗里曼的旁白对此做出了几句评论，镜头随即聚焦到这只企鹅上。企鹅摇晃一会儿后倒下，在地上挣扎了一小会儿。之后一大群企鹅聚集到这只企鹅旁，旁白对南极洲严酷的生存环境做出了几句评论。最终，这只企鹅发出几声尖叫，一个正常外形、全身赤裸的雨果·维文从企鹅身下钻出。雨果做出胎儿的姿势躺在冰上，旁白对这个镜头为何会被包含在电影里表示出好奇，并赞叹了一下大自然的神奇。这之后电影正常继续，然而雨果·维文和那只企鹅（已死亡）仍能偶尔地被看到出现在远处。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 样式可追溯到1988年。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 例如，在《国王的演讲》中，最初雨果·维文被认为没有出现，但是在仔细重放后他被发现在一个人群聚集的镜头中作为路人中的一员出现。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** X教授的饰演者



« [SCP-1780](/scp-1780) | SCP-1781 | [SCP-1782](/scp-1782) »





                    