# SCP-428
                        


**项目编号：** SCP-428

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-428将被收容于一5m x 5m x5m的收容间内。收容间墙壁将通上30000伏的电。收容间入口将设置一个气闭走廊，仅限3级或以下研究员在两名武装守卫的护送下接触所有人员必须随时与SCP-428保持至少2米距离。在未对其进行研究时，两名武装守卫将随时在岗看守。

由于SCP-428的性质，所有参与项目的D级人员必须仅由筛查后被确认为低智商或低能，因而不会威胁到基金会安保或发起潜在的脱逃尝试 (参见附录428-A)。 每月将向SCP-428提供一名本应被处决的D级人员以作安抚，但是这会使得收容空间需求增加，并可能会使得未来必须寻找方法销毁。

**描述：** SCP-428在外观上是一群聚集在一起的人类。到20/12/██为止，项目内包含有14名人类。当这些人员通常会聚成一个圈，此时SCP-428被认为出于休眠状态。在这种状态下，这群人会温和的摇摆身体，并可听见其发出低语声。进一步检测后发现这些人员的内部生物结构（器官、骨骼、肌肉、体液，仅有皮肤除外）都已被替换成了一种未知物质，这些物质会通过一条类似脐带的肉质器官和位于人群中央的一团不定性物体相连。

这些人员不会离开该团中央物体，直至有其他人员进入中央物体附近2米以内时。这时所有这些人会进入敌对状态。离闯入者最近的SCP-428成员会尝试抓住对方并将其拖进群体之中。在连续接触超过10分钟后，该闯入者将被转化为一个新的SCP-428成员，其内部组织会和其他成员一样被替换。若该闯入者逃脱，SCP-428会开始活跃地搜寻对方或其他潜在的可吸收人员。这时项目会尝试抓取吸收任何在其附近的人类。若其附近所有人类都已被吸收为群体的一员，项目会再次回到休眠状态。

若SCP-428超过一个月未能吸收到新的人类为成员，它会开始活跃地寻找目标并采取多种不同的方式达成目的，包括使用出之前被其吸收人员所掌握的技能。项目也会使用心理战术将人员引诱到易于其抓捕的距离内。**参见附录-428-A** 

对SCP-428成员造成的伤害会以极快速度愈合且不会干扰到其活动；SCP-428已被证实具有强大的再生性。举例而言，射进群体成员腿部的子弹不会影响到其行动，仅会使得其体内的不明物质部分渗出，几天后伤口将完全封闭。然而，对SCP-428中央物体造成的伤害会对这整个群体造成极大的痛苦。这会使得整个群体因剧烈痛苦而停止活动，撤回成员保护自己。这种方式已被用在将SCP-428逼回其收容间中。若SCP-428 的某个成员与群体的连接被切断，该成员体内的物质将会从其身体各个孔洞中流出。一份采集到的物质样本正在被研究，多余物质已被焚毁。

*笔记：* SCP-428 具有集体思维。也因此对如此规模的群体而言它并没有出现行动受阻的情况。它能在短时间内移动很长的距离，而在其奔跑时其移动速度取决于成员中最慢者。SCP-428似乎能保留住被其吸收者的部分记忆、技能和天赋，并希望利用这些技能为自己增加新成员。

**附录-428-A：** 于██/██/██，在当前收容措施制定前，SCP-428成功使用被其吸收成员的发夹和皮带扣撬开了收容间的锁，之后派出成员中的一名女性倒在门前大声哭泣。不知晓SCP-428性质的研究员████████接近了该女子，被突袭拉进了群体中。随后SCP-428以研究员████████为前锋在设施里前进，在触发收容突破警报、被重收容前造成了█人死亡。

*研究员註解：各位，那些死去的人已经走了，他们已经成了SCP-428。无论它说些什么做些什么，他们都已经不再是你们的同事、朋友了。记住这点，这可能会救你的命。* 



« [SCP-427](/scp-427) | SCP-428 | [SCP-429](/scp-429) »





                    