# SCP-2950
                        


**项目编号：** SCP-2950

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2950将被储存于一个标准Safe级异常物品收容柜中。

对SCP-2950的测试由于其极低的优先度无限期延迟。当前为更有效率地分配资源，没有重启SCP-2950测试的计划。

**描述：** SCP-2950是一金属折叠椅。SCP-2950的异常效应会使得坐在其上的人感受到一种异常强烈的舒适感，且显然与同类型折叠椅带来的正常舒适感不同。

坐在SCP-2950上的人员报告称感觉想一直在这椅子上坐下去，且会对要求其离开当前位置的命令产生敌意。

测试显示人员坐在SCP-2950上的时间越久，就越难迫使其离开。坐在该椅子上超过30分钟的人员将完全拒绝离开座椅，除非使用强力对其进行威胁。坐在该椅子上超过一小时的人员即使是被胁迫也不愿离开座椅。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>dArkN3ss201&#160;f4l1S-&#36523;&#20221;&#24050;&#35672;&#21029;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>l1ghT521&#160;pR3vaiLs-&#38283;&#25918;&#35370;&#21839;&#25991;&#20214;</a>


> 致新O5-6，
> 
> 如果你曾经查看过这篇文件，你一定在好奇这些新的额外部分是怎么回事。现在你是唯一能看到这部分的人，因为只有你被灌输了专用于查看这部分的反认知危害制剂。除你之外没有人能看见这些，包括RAISA、其他任何的研究员、甚至是其他的O5。他们会以他们自己的盘算来处理它。
> 
> 你应该已经猜到了，有些东西暗藏于我们宣称要处理的表面事务之下。你一定想知道藏在这些文件下的真相，而我们会如此做出于一个原因：某些信息危害比其同类更为危险。其中一些甚至危险到了只能让少数几个人知道。
> 
> 而有时，数字也是其中之一。
> 
> 如你所想，SCP-2950并不是个特别舒适的椅子。其他人都以为事实就是如此，这正是我们（此处我们指你和我）所希望的。
> 
> SCP-2950本应是一Keter级实体，然而它却不能被如此界定。 我们不能界定它，因为我们根本就不能去记忆它；正因为我们必须要给它一个定义，它便成了不可定义的东西。大多数人*认为* SCP-2950是什么，它就会变成什么。
> 
> 你并不傻。你应该已经明白这意味着什么了。那真就是个椅子而已？对大多数人而言的确如此。你却不一样。我们确保这份文档在人们之间传递，只有这样人们才会认为那东西只是个椅子。
> 
> 对于一个SCP而言，这样的一个椅子实在是再普通不过了。没有心灵幻觉。没有疯狂的敌意。没有正面效应。我们希望人们尽可能地不对这把椅子产生兴趣。而如果你发现有人想要对它搞个测试，阻止他们。
> 
> 你可能在想，“为什么我们不直接把它忘掉？我和你直接骗自己说那是个椅子，然后它不就真是个椅子了？”我也希望事情有这么简单。很不幸，除我们之外，另有他人也知晓它的本质；这个人甚至为此专门著书一本。
> 
> 最开始时我们找到的书把SCP-2950描述成一个能引起XK级事件的怪物。我们信以为真，并建立了收容协议。于是它真就是了。
> 
> 就在这期间，蛇之手的人竭尽全力地阻止我们得到这本书。我们不明白真相，他们中的大多数人也是如此。而少数知情的人最终告诉了我们真相，但为时已晚。
> 
> O5级人员和[蛇之手](/serpent-s-hand-hub)进行了一次秘密会议，讨论SCP-2950到底是什么。他们向我们展示了他们的书和故事，告诉了我们必需的信息。我们中有很多人保持怀疑，但多数人决定孤注一掷。
> 
> 在采取必要手段抹除对SCP-2950的察觉后，双方达成一点共识：我们和他们之中都必须各有一人保留这些知识，以防止类似事件再度发生。
> 
> 我们和蛇之手都不知道那些书是从哪来的。按他们所说，这些书是有一天突然出现在了他们的图书馆里。我们曾经用于找到这些书的资源已经消失了，没有人知道它来自哪里。这就是你在这里的原因。你不仅是要记住这一切的人，如果可能，你还要找到这东西的来源。我失败了，其他的O5-6也是如此。也许你能打破这一点。
> 
> 我们还在遵守着我们那份契约，希望他们也是如此。而现在，是时候把火炬传给下一任了。我想我不需要多提醒你必须孤身奋战。很明显你不可能联系蛇之手寻求支援。
> 
> 祝好运，先生或女士。世界需要你。
> 
> 此外顺便一说，恭喜升职。
> 
> [O5-6](/o5-command-dossier)
> 






« [SCP-2949](/scp-2949) | SCP-2950 | [SCP-2951](/scp-2951) »





                    