# SCP-1577
                        




SCP-1577，刻着英国皇家空军的标志。



**项目编号：** SCP-1577

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当不用于测试时，SCP-1577-1被空仓放置在一个标准收容保险柜内。只限于那些指派给该项目的基金会人员可以使用。人员被要求记录所有SCP-1577-1的测试，包括所有在测试期间回收的物资。若发生出现更多SCP-1577-1的情况，它们将被分开储存在保险柜内。

**描述：** SCP-1577分成两部分，称之为SCP-1577-1和SCP-1577-2。SCP-1577-1是一把信号枪，其型号与二次大战之前不久英国皇家空军使用的型号一致。项目显示出符合其存在时间的磨损和损伤。尽管如此，其序列号被完全磨掉，分析指出这是故意为之的。项目的运作与预料中一致，并有能力发射任何口径合适（25毫米）的信号弹。SCP-1577-1的异常性质在其发射后显现。任何从SCP-1577-1发射的信号弹将会比预计的要更灼热，明亮，并燃烧得更持久。SCP-1577-1同时有能力在任何环境下可靠的发射，无论装填的信号弹状况如何。

在SCP-1577-1发射的精确一小时后，一架model 685 Avro York（阿弗罗685约克型）运输机，SCP-1577-2，将从信号弹发射处的东面60公里处显现，朝发射地点以每小时650公里的速率前进，高度在8250米。该速率比已知此型飞机的最高速率要快每小时200公里，其高度也比已知该型飞机的最大运作高度要高1000米。

在SCP-1577-2的出现和消失点都没有立即出现明显的空间异常。尽管如此，放置在预计出现点和消失点的仪器显示在SCP-1577-2到达该处是环境温度马上降低了2-3摄氏度。在具现化后，SCP-1577-2似乎马上被冰霜所覆盖，包括引擎也是。此类结冰似乎不会影响飞机的性能，并在SCP-1577-2出现的3分钟后，大部分都融化或掉落了。对这些冰融化的水的分析没有显示异常性质。

SCP-1577-2将飞过SCP-1577-1发射的地点，并进行一次空投，放出一个带有降落伞的补给箱。在执行空投后，SCP-1577-2继续朝西飞行并在发射地点西面60公里处消失。由于其速度，只有10分钟内可以探测到SCP-1577-2。

SCP-1577-2丢下的箱子尺寸为1米X1米X1米，完全用木头制作，并用数个铁钉加固。对箱子和降落伞的分析没有显示出异常性质。在箱子表面有印花，指出箱子内的物品和数量。补给箱很少会装满。每次案例中补给都不尽相同，不过物品一般都是用作军事用途的。同时，箱子内的物品总是显示出意料外的性质，使其无法正常使用，或者特别危险。详情见测试记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1577-&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1577-&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;</a>

**印花内容：** 100份“B菜单”MRE。
**描述：** 即食肉口粮包含香肠，土豆泥，豆子，和巧克力条。打开了其中一个，确认其内容物未被煮过。标签指出MRE需要用水作用加热化学剂加热，和现代版本类似。
**额外备忘：** 化学加热过程中，燃烧温度过高，导致食物被烧焦无法食用，其中一次场合中还发生了一次小型化学火灾。

**印花内容：** 100瓶净水药片，每瓶50片
**描述：** 药片似乎构成与现代版本的相同
**额外备忘：** 使用药片净化的水发现含有高浓度盐分。完全不适合人类饮用。

**印花内容：** 30件“冷夜(Cold Night)”雨衣
**描述：** 雨披风格的雨衣，有兜帽，用尼龙制成。
**额外备忘：** 出乎意料的有很多孔，无法充分的防湿或保温。

**印花内容：** 10支“兰彻斯特特制(Lanchester-Special)”冲锋枪，50盒7.62毫米子弹，每盒32发子弹
**描述：** 类似于皇家空军(R.A.F)在二战期间使用的兰彻斯特冲锋枪，除了其是使用现代化的7.62X51毫米子弹之外。此类武器的原本设计是使用9X19毫米帕拉贝鲁姆弹的。
**额外备忘：** 由于没有充分加固组件以适应子弹产生的燃烧室压力，武器显示出阻塞，失灵，突发故障等多种问题。

**印花内容：** 50个水壶
**描述：** 有能力装入1.5夸特的水。水壶被发现密封很差，有漏水倾向。
**额外备忘：** 一张手写笔记被发现钉在其中一个水壶的边上，写着“频率███.███。呼号伊卡洛斯之翼(Icarus' Wing)。你可以进行联系。”见SCP-1577-2无线电联络记录。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1577-2&#26080;&#32447;&#30005;&#32852;&#32476;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1577-2&#26080;&#32447;&#30005;&#32852;&#32476;&#35760;&#24405;</a>

**SCP-1577-2无线电联络记录** 

*记录时间是在20██/7/13，SCP-1577-1发射的一小时后* 


> <记录开始>
> 
> **Lionel ███████博士：** Icarus' Wing，Icarus' Wing请回答，这里是Skipping Stone 23，请表明身份。
> 
> **Icarus' Wing：** 啊，你好，伙计！你一定是那个不停要求补给的人。很高兴听到你说话，老兄。
> 
> **Lionel ███████博士：** 你必须马上表明身份或你将被强制迫降。
> 
> **Icarus' Wing：** 我只是有点低级粗鲁厚脸皮（lower-class cheeky impertinent），老家伙。我是皇家空军中士Norwood ██████，服役编号█████。作为交换你能表明身份么，长官老兄（governor old chap）？
> 
> **Lionel ███████博士：** 不需要那么详细，这是机密。你可以直接叫我Lionel博士。
> 
> **Icarus' Wing：** 你可以直接叫我Norwood，Lionel博士。军衔和服役编号如上所述。你干嘛要求那么多补给？我从来没这么频繁的光顾同一个位置，老弟。
> 
> **Lionel ███████博士：** 我们正试着理解这个过程。这是如何运作的。
> 
> I**carus' Wing：** “如何运作的”？Lionel博士，你发射信号弹，我带来补给，我丢下它们。这就是我的任务是如何进行的。你还要了解什么，老兄？
> 
> **Lionel ███████博士：** 你送补给多久了，中士？
> 
> **Icarus' Wing：** 你可以直接叫我Norwood，Lionel博士。军衔和服役编号如上所述。多长并不重要。信号弹发射，我就回应，老兄。我已经送过好多次补给了。
> 
> **Lionel ███████博士：** 中士，在我们这边事情没那么简单。你没注意到你飞机的异常性质么？
> 
> **Icarus' Wing：** 不。一切正常，长官。
> 
> **Lionel ███████博士：** 你的货物呢？你能不能告诉我更多有关它的事？
> 
> **Icarus' Wing：** 不。一切正常，长官。
> 
> **Lionel ███████博士：** 你知道Norwood ██████已经在194█年6月█日在行动中丧生了么？
> 
> **Icarus' Wing：** 是的。
> 
> **Lionel ███████博士：** 那你是谁？
> 
> **Icarus' Wing：** 直接叫我Norwood就行，Lionel博士。
> 
> **Lionel ███████博士：** 你空投了一些有趣的补给，中士。你能告诉我它们从哪来的么？你在哪里降落飞机和给飞机加油的？
> 
> **Icarus' Wing：** 不。这是机密信息，伙计。
> 
> **Lionel ███████博士：** 就当给我个人情。
> 
> **Icarus' Wing：** 不。这是机密信息，伙计。Pip pip，jolly right（语气词）。
> 
> **Lionel ███████博士：** 另外，你能告诉我为什么你送来的补给都是有缺陷或无法使用的么？
> 
> **Icarus' Wing：** 因为你不需要补给，Lionel博士。我的监督者确认你不需要可以正常使用的紧急补给，Lionel博士。长官，老兄。
> 
> **Lionel ███████博士：** 那谁是你的“监督者”？
> 
> **Icarus' Wing：** 那是机密信息，伙计。Pip pip，jolly right。Blimey。
> 
> **Lionel ███████博士：** 我很抱歉听到那个。我们的仪器显示你已经到达了你的撤离点。
> 
> **Icarus' Wing：** 是的。非常冷。我没法阻止你使用信号设备，Lionel博士伙计老兄。我作为一名英国人向你客气的要求，不要再浪费我的时间。我还有补给要送。
> 
> *Icarus' Wing中止了无线电通信* 
> 
> *SCP-1577-2在撤离点消失* 
> 
> <记录结束>
> 






« [SCP-1576](/scp-1576) | SCP-1577 | [SCP-1578](/scp-1578) »





                    