# SCP-671
                        




正在将纸浆从塑料底盘上撕下的多个SCP-671个体。



**项目编号：** SCP-671

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-671必须被保存在位于Sector-██的一个透明塑料制养育箱内，其体积不得小于10m x 1m x 1m。该养育箱必须通过热熔方式装配。养育箱内需要带有至少400 kg的含沙土壤，其湿度需要至少为██.█%。合适的饲料每周通过传菜口供应一次。收容间内必须实时由四个摄像机进行监控。进出收容间需要经过一个气闸室，该气闸室每次运转时必须充入对人类无害的杀虫剂。除门的内侧以外，气闸室的门不得有任何一个部分位于收容间内，所有位于收容间内的固定装置都必须被密封或被嵌入墙体。

只要有任何SCP-671个体位于养育箱之外，进入收容间的人员必须穿着不会触发SCP-671行为的衣物，使用强效驱虫剂，或在所有正常衣物外穿上一件单件密封连身衣。除独立物体以外，所有其他物体都必须被存放在一个密封透明塑料包中，或以与上文所述相似的方法受杀虫剂或驱虫剂保护。如果SCP-671个体在实验程序之外逃出了养育箱，杀虫剂将被充入收容间内。

有可能被拆解的SCP不得被存放在Sector-██内，SCP-671也不得进入一个存放此类SCP的设施。

**描述：** SCP-671是一个大型的西班牙弓背蚁（*Camponotus cruentatus* ）群落，由大约30,000个个体组成。当SCP-671遇见一个复杂人造设备时，其个体会试图将该设备拆解成这一机构最简单的构成要素。（所有生物，不论是否死亡，都不会触发这一行为。） 这些蚂蚁向人造机构的趋向与蚂蚁向食物的趋向类似。螺丝会被旋下，订书钉和钉子会被拔出，等等。在此过程中，单个SCP-671个体能够施加相比一个普通C. cruentatus个体高出几百倍的力。当大量的此类蚂蚁协同工作时，它们能够达成一些惊人的成就。

唯一一种似乎不会触发SCP-671的拆解行为的人造链接是两个材料相同或相似的物体由另一个相似材料制成的粘合剂组合在一起。例子包括混凝土中的石子和水泥，被胶水粘结在一起的纸张（除非该胶水厚度大到能够被视为一个独立的“部件”，如书本封面中的胶水），经过焊接的金属，以及被完全包裹在另一层材料中的材料。此类蚂蚁在拆解物体时会尽可能避免对零件造成损伤。但是，作链接作用的材料（例如：胶水，砂浆，铆钉）在拆解过程中一般都会被摧毁。

SCP-671会将物品拆解成它们最小的构成要素：织物会被磨散成细线，其他类似纺织品的物品，如绳子，也是如此。15,000个SCP-671个体共同工作可以在48小时内将一辆小轿车完全拆解，或在一个月内将一座10层楼高的钢结构建筑物完全拆解。它们在拆解时不会展现出任何除进行拆解工作所需的智力以外的智力，并会不经思考地拆解正在工作的机械或储存有毒物质的容器，不顾及自己的生命与整个群体的生存。在西班牙阿尔卡纳尔市████的████，一群SCP-671个体将一个驾驶中的油罐车的引擎拆解，造成[数据删除]。因此，如果需要的话，重新恢复收容有可能能够通过在群落外放置装有杀虫剂或腐蚀性材料的大型多节容器来达成。

**附录：** *在事件671-A之后，所有人员需要注意所有合适的“单件密封连身衣”必须要包裹住双脚。带有独立的鞋子的防护服，比如在处理其他一些SCP时所使用的防护服，不适合用于SCP-671互动。 — Ziegler博士* 

**事件671-A：** Thornton特工在刚刚离开一次有关SCP-███的测试过后，想当然地认为他穿着的密封防护服足以应对他随后有关SCP-671的工作。但是，在进入该群落的收容间后，在场的蚂蚁几乎立刻开始对他的军用靴进行拆解。在他准备离开时，他被他已经解开并被部分磨散的鞋带绊倒，造成膝盖扭伤和肩膀脱臼。



« [SCP-670](/scp-670) | SCP-671 | [SCP-672](/scp-672) »





                    