# SCP-367
                        




在最初发现时的SCP-367



**项目编号：** SCP-367

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-367的收容措施应每日进行一次检查以确认由SCP-367造成的损坏。任何收容措施上的损坏都应该被马上修补。如果出现了损伤不能在12个小时内维修完毕的情况，SCP-367应在维修过程之中被移动到一个临时的收容措施之中进行持续性的监视。任何SCP-367所进行的想要破坏收容措施或者是逃离的企图都应该使用化学压制策略A-11（CST A-11）来应对。

每2个小时，SCP-367应该被给予1kg的“喂食”物质，这种物质可以由任何的生物材料组成。在没有可使用的生物材料的情况下，其他的物体应该被提供给SCP-367摄食，并且CST A-11应该进入待命状态以防止万一SCP-367出现的任何抵抗行为。SCP-367应该在每一段喂食时间过后都进行称量，来监控会导致分裂的重量和密度增加。

额外的在收容措施之中出现的SCP-367个体将会被[数据删除]到只剩下残渣。任何没有防护地与SCP-367相接触的行为都是不被允许的，除非是在进食时间的30分钟里。没有站点指挥层的命令，SCP-367不得从收容措施之中移出。除了实验目的之外，任何SCP-367实体都不能够给予任何人员。

**描述：** SCP-367表现为各种各样的狗，最经常出现的形态是一只棕色的小狗。SCP-367就其外表年龄来说有点表现得食欲过旺和过度活泼，并且不需要睡眠，但是其他方面与一般的狗别无二致。

SCP-367是一个大型的单细胞生物，由看起来就像是一大堆的“黄色粘液”和在其表面延伸的白色“线条”组成，在其中心还有着半固体的灰色物质，推断为其“细胞核”。不论如何测试[数据删除]更多的调查，现在仍然不清楚SCP-367是由什么构成的，并且为什么它们的外观表现为幼犬的形态。那些“线”看起来起着肌肉骨架系统的作用，并且在任何情况下SCP-367的行为都不能与狗相区分。

SCP-367能够吃下任何的固体物质，并且已经表现出了能够溶解和消化混凝土、钢铁、碳纤维、骨头、木头和[数据删除]的能力。当一个不能够放入其外部的嘴、并且不能以牙齿分割的物体出现时，SCP-367将会从其内部物质之中形成伪足来将这个物体裂解成为可以食用的状态。现在仍不知道这是如何发生的，因为这个过程之中没有用到任何的酸，而是像是一种现在还在进行研究的干扰了物质原子力的效应。

SCP-367在摄食物体之后在外观上没有增长，而是在密度上有所增加。另外，SCP-367不产生任何废物。在吃下足够使其初始质量加倍的食物之后，SCP-367将会找到一个隔离的区域，例如说橱柜或是家具下面，然后液化其外壳，将其质量平均分裂并且再造外壳，形成2个SCP-367的实体。

如果SCP-367在3个小时之内还没有得到食物，其内部的“线”将会从SCP-367的“眼”和“嘴”的区域之中射出来试图钻穿和裂解周围的一切物质。在这个阶段，SCP-367是极端好战的。并且被观察到[数据删除]。

**发现记录：** SCP-367是在爱尔兰的Myra Bancroft女士的居所之中被发现的，Bancroft女士已经被报告在数日之前失踪。当报告指出在她的居所之中有超过80只的小狗之后基金会就已经对其住所进行了收容，这些狗已经吃掉了她的尸体和房子的大半部分。一个SCP-367的实体被回收，其他的实体被通过CST A-11抹杀。

继续的监视是在对隔离那些在收容之外的SCP-367实体而努力。



« [SCP-366](/scp-366) | SCP-367 | [SCP-368](/scp-368) »





                    