# SCP-2289
                        


**项目编号：** SCP-2289

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2289-1到7处于Site-66的全面生物收容协议下。设施内须有小盒和最小十个有遮蔽的睡觉处，每个1m x 1m x 50m，供SCP-2289-1到5使用；一个栖息用墨鱼骨鸟巢架在上方供SCP-2289-6使用；一间带可关闭门、床、桌、灯、厕所和可更换衣物的独立房间供SCP-2289-7使用。

每日提供下列食物：不少于5kg的肉食，500g水果、花生和种子，以及标准餐食供应，可以依SCP-2289-7的意愿从既定列表中选择菜色。若出现缺乏食欲或难以吞咽的情况须立即报告Site-66的外科医师，准备进行紧急眼部切除。

对小盒的清洁、清理骨头和房间维护将由CP-2289-7在摄像监控下进行。所有废弃物，包括污物必须被焚毁。任何从收容间内取出的物体若没有放入全密封运输容器内焚毁或测试，将导致收容突破。

生物收容间将由不少于4个摄像头全天监控。SCP对象再被移出作测试时须放于完全密封的运输柜内，由装备4级生物收容服装并有受过敌对肉食动物制服训练的研究员进行。任何在处置SCP-2289-1到7中所受伤害须报告Site-66职员进行医疗评估。

**描述：** SCP-2289是一种异常的袋獾面部瘤，这是塔斯马尼亚魔鬼獾/袋獾（*Sarcophilus harrisii* ）所患的一种可传播地方性癌症，传播方式为接触皮肤上的感染组织。SCP-2289会发展为在感染动物身上长出多个可转移的肿瘤。85%的肿瘤集中在面部和咽喉部，其余分部在皮肤各处。约2.5%的肿瘤会扩散到内部器官内。肿瘤会持续阻碍营养吸收，最终导致死亡。

SCP-2289有三个额外特性使之为基金会所注意。首先，肿瘤会长出独立且功能正常的眼睛，在其出现的5到7天后长出。这可以减弱肿瘤覆盖天然眼睛带来的负面作用。其次，SCP-2289能跨物种传播，使其有潜力传播到迄今测试过的一切脊椎动物上。再次，所有存活感染动物不仅可以从自身肿瘤上长出的眼睛视物，所有感染此肿瘤的动物还能彼此共享视野。视觉信号的传输方式及感染动物间的交流范围当前尚未确认。

SCP-2289-1到7为目前已知感染SCP-2289的动物。SCP-2289-1到5为袋獾，三只雌性，二只雌性。SCP-2289-6是一红金刚鹦鹉（*Ara macao* ），在测试2289-D中感染，处于持续观察中。SCP-2289-7曾为D-435966，在清理SCP-2289饲养区时遭遇收容突破而感染。所有7个个体均长有多个面部肿瘤，每个肿瘤上都长有眼睛。SCP-2289-3在尾部也长有肿瘤和眼睛。SCP-2289-7在左手上长有带眼肿瘤。所有赘生眼均为袋獾眼，包括在非袋獾生物上长出的眼睛也是如此。

**附录：采访2289-12** 


> **受访者：** <a shape='rect' class='newpage' href='/you-can-see-it-coming'>SCP-2289-7</a>
> 
> **采访者：** [Roderick](/scp-128) [Argent](/scp-3966)[博士](/scp-3101)
> 
> **前言：** R. Argent博士与SCP-2289-7间的例行采访。目的在确认SCP-2289-1到7在体检期间有没有发现自己出现健康问题。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **R. Argent博士：** 早上好，SCP-2289-7。今天感觉如何？
> 
> **SCP-2289-7：** 很好，我觉得是，对于一个变成畸形的绝症患者而言。
> 
> **R. Argent博士：** 长在下颚齿槽的那些肿瘤可有阻碍你进食？
> 
> **SCP-2289-7：** 嗯？能重复一遍吗？这今天我左边耳朵听的还没我看的好。
> 
> **R. Argent博士：** 你下巴上的瘤，有没有干扰到你吃东西？
> 
> **SCP-2289-7：** 没，我吃东西没问题。不过去检查一下Cinco，昨天他喉咙背后又长了个眼睛。他对着Uno嘶嘶叫的时候我才发现的。还有，有个新眼睛是一片黑，基本上。我觉得是长在了Dos的肝上。不确定。
> 
> **R. Argent博士：** 谢谢，我会告诉兽医多加注意。我只想让你知道我们基金会很感谢你在SCP-2289上的配合。
> 
> **SCP-2289-7：** 嗨，这又不是什么大事。自我感染以来你们待我可比别人好多了。对，我还是个囚犯而且要和一帮魔鬼獾和一只鸟同住，但反正我妈本来也老说我最后得去和魔鬼住。我是说，对，我现在每天都得盯着Tres的屁股，但你们至少还在尽力保住我们的命，让我们过的舒服。
> 
> **R. Argent博士：** 自从感染你有没有发现别的感觉？除了超视觉以外？比如声音？味道？触觉？
> 
> **SCP-2289-7：** 什么？噢，又回到蜂巢思维理论了，或者就像有知觉癌症之类的，不，我没有。但，我们说的是袋獾和鸟。我不觉得除了吃、睡、操以外它们还能感觉到什么。这些我也做。
> 
> **R. Argent博士：** 那有没有异常的想法？你能直接控制SCP-2289-1到6么？
> 
> **SCP-2289-7：** 哈！你是说我能使唤这帮魔鬼吗？我当然能！现在这感觉更像我们是一家人。我们共享视野。我们知道彼此看到了什么。看到自己对着自己嘶嘶你肯定会冷静下来的。我们都知道自己命不久矣。你说什么谁控制谁，要是你想要的只剩同情，谁知道呢？你们还在执着于力量吗？好吧，癌症可不是力量。除了……
> 
> **R. Argent博士：** 除了？
> 
> **SCP-2289-7：** ……除了我现在可能超适合执行[173](/scp-173)任务了。
> 
> **R. Argent博士：** ……那你愿意—
> 
> **SCP-2289-7：** 别想。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2288](/scp-2288) | SCP-2289 | [SCP-2290](/scp-2290) »





                    