# SCP-1260
                        




在SCPS Melampus的甲板上观察到的SCP-1260



**项目编号：** SCP-1260

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-1260的性质，彻底收容是不可能的。任何情况下登上SCP-1260进行探索或测试的请求都不会得到批准。船只周围的水域将处于卫星的持续监控下。任何船只试图驶入SCP-1260周围20公里范围将被搭载在SCPS Cassandra上的基金会人员所阻止。若发生由于收容失效或紧急情况导致的与SCP-1260的联系中断，SCP-1260在下一个大洋的周期位置将处于监视下直到SCP-1260的GPS信号重新出现。此时，被指派于SCP-1260的该水域的基金会船只将马上被部署到此处以继续进行收容。监控船只SCPS Cassandra，SCPS Melampus和SCPS Polyeidos将分别部署在太平洋，印度洋和大西洋。

**描述：** SCP-1260是一条18世纪42门炮舰，所属皇家海军5等护卫舰，舰名HMS Tiresias，当前在南太平洋漂流。尽管船只有几百年的历史，其船况仍旧十分完美。

登上SCP-1260，会发现数具骨架，其中2██具是船只原本的船员，另外还有██具其他骨架，以及█具属于在探索1中损失的基金会特工的骨架。大多数骨骸都十分完整并位于船只的火炮甲板或货仓内。所有从SCP-1260回收的衣物和装备都可以继续工作，尽管显示出经过长时间的痕迹和环境损伤。

在登上SCP-1260的20分钟后，一大团雾将开始在船只周围1公里范围内形成。这团雾将包围船只15分钟，在那之后所有发送信号的电子装置将会停止工作。任何仍旧停留在SCP-1260上的测试者将无可挽救。

雾将在SCP-1260完全被包围的10分钟后消散。此时登船的测试者将连同其他登船的物资一起彻底消失。SCP-1260将在2到12星期后重新出现在另一个大洋的随机位置，从东向西移动，似乎在环球航行一样。此时所有登船并消失的人类生命将出现在骨架堆中。至今SCP-1260没有出现在大西洋或南大洋。

探索发现船只的货仓完全缺乏食物，而船只内部的表面大部分都被刻上了留言。回收到了船长日志，但是日志没有提到任何异常情况。没有证据指出船长日志在被发现前被移除过页数。

**附录：1260：探索记录：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25506;&#32034;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25506;&#32034;&#35760;&#24405;</a>

**探索1：** 


> *SCP-1260飘浮在南印度洋。1号探索小组，包括█名基金会特工，每个都装备了装在头上的遥控摄像机，图像信号被直播给SCPS Melampus上的控制室。Melampus捕捉到了探索小组的图像信号。探索小组正坐在一条小艇里靠近SCP-1260。* 
> 
> **小组领队：** 注意Melampus，我们已经接触Tiresias。准备登船。
> 
> *探索小组从右舷登上了SCP-1260。* 
> 
> **小组领队：** 好的Melampus，我们登船了。我们发现了数具人类残骸。全部都是骨架。
> 
> **SCPS Melampus：** 有数过多少具么？
> 
> **小组领队：** 我估计在这层甲板上就有超过20具。我们需要更多时间以得出精确数字。
> 
> **SCPS Melampus：** 收到。请继续搜索船只。报告任何异常发现。
> 
> *探索小组开始搜索SCP-1260，冒险进入船只内部，登船后过了15分钟。* 
> 
> **小组领队：** 好的Melampus，我们有准确数字了。整条船上似乎有总共2██具骨架。2██具似乎都是之前的水手和皇家海军陆战队。我们同时发现了其他██具不同时期的骨架。至少有█具是同时期的法国海军陆战队。我们还发现有一些是渔夫。
> 
> **SCPS Melampus：** 很好。你们搜索了货仓没有？
> 
> **小组领队：** 是的。除了没有食物之外，其他补给似乎都没有被动过。而且都不像经过几百年的样子。如果火炮的火药能点燃我一点也不惊讶。
> 
> **SCPS Melampus：** 奇怪，这个效应只有货仓才有么？
> 
> **小组领队：** 否定，整条船都如此。尽管在海上呆了那么久，整条船似乎都没有什么损伤。完全处于最完美的航行状态。甚至我们发现骨架上的衣物和武器都没有腐烂。
> 
> **SCPS Melampus：** 收到。还有发现其他异常么？
> 
> **小组领队：** 还没有。不过船只整个内部空间都刻满了留言。
> 
> **SCPS Melampus：** 明白。请确认你把那些你觉得重要的信息都记录下来。你们发现了船长日志没有？
> 
> **小组领队：** 否定。我们正在细细搜索船只。我们找到了会通知你的。
> 
> *探索小组继续搜索SCP-1260。登船时间已经有30分钟。雾在过去的15分钟开始在船只周围形成* 。
> 
> **小组领队：** 嘿Melampus。你对这个雾有什么了解么？我们开始对你们失去目视接触了。
> 
> **SCPS Melampus：** 收到。我们的装备侦测到这些雾似乎只在船只周围形成。在找到船长日志后回到Melampus。
> 
> *雾继续在SCP-1260周围形成直到完全遮盖了项目。此时，探索小组所有的图像信号都中断了。试图重新获取信号失败了。在10分钟后雾消散。SCP-1260消失了。* 
> 

**探索2：** 


> *SCP-1260飘浮在南大西洋。2号探索小组，包括█名基金会特工。 每个都装备了装在头上的遥控摄像机，图像信号被直播给SCPS Polyeidos上的控制室。Polyeidos捕捉到了探索小组的图像信号。探索小组正坐在一条小艇里靠近SCP-1260。一个GPS定位仪将被装在SCP-1260的货仓内。* 
> 
> **小组领队：** 注意Polyeidos，我们已与SCP-1260接触。没有发现1号小组的痕迹。准备登船。
> 
> **SCPS Polyeidos：** 收到，2号小组。根据我们的装备，1号小组的追踪器仍旧在运作。请登船并找到任何1号小组的残留。我们将在雾开始形成时让你们弃船。
> 
> *探索小组从左舷登上了SCP-1260。* 
> 
> **小组领队：** 好的Polyeidos，我们登船了。甲板的大多数地方都刻上了“注意雾”的留言。1号小组没有报告，是么？
> 
> **SCPS Polyeidos：** 是的。这是新的。请记录下任何你发现的船只的变化。
> 
> **小组领队：** 收到。我们同时发现1号小组领队的残骸靠在主桅杆。他的信号发射机仍旧在运作，他手上拿的似乎是船长日志。
> 
> **SCPS Polyeidos：** 非常好。回收日志用以研究。让你的小组继续搜索船只找出1号小组其他遗骸并把GPS定位仪装在货仓里。
> 
> *探索小组继续搜索SCP-1260，冒险进入船只内部。登船时间超过25分钟。雾开始在船只周围形成。* 
> 
> **小组领队：** 我们已经找到所有█名特工。█名在顶部甲板，█名在货仓还有█名躺在火炮甲板各处。所有尸体都被回收且GPS定位仪被装入货仓。
> 
> **SCPS Polyeidos：** 收到。雾开始变得可见。请马上带着小组返回登船小艇。
> 
> *探索小组返回他们的登船小艇。登船时间超过30分钟。雾开始在过去的10分钟内在船周围形成。探索小组平安返回SCPS Polyeidos。SCP-1260在5分钟后彻底被雾所遮盖。此时GPS定位器停止发送信号。10分钟后雾消散。SCP-1260消失了。* 
> 




**附录：1260-02：特工Bell的日志：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#29305;&#24037;Bell&#30340;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#29305;&#24037;Bell&#30340;&#26085;&#24535;</a>

*下列信息为小组领队，特工Agent Gideon Bell写于船长日志的封底：* 
*探索小组1：* 


> **<6/20/2005>**  由于无法提供第一人称报告，我不得不写下这些。我们在船员的杂物中发现了那个被塞进罐子里的可恶的东西。随后我们被扔进了另外一个地方，尽管我并不知道这是哪里。而现在我们依旧被困在雾中，天知道它什么时候消散。我们的灯光并不能穿过如墨一般漆黑的海水，所以我们不知道里面究竟藏了些什么。天空也是同样的漆黑，没有任何天体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。除了我们的手电以外，唯一的光源是一束明亮的、来自主桅顶部的光。Hammond爬上了主桅查看光源，却发现那里空无一物。从现在开始我们将要探索整艘船，也许我们会发现什么东西能够告诉我们接下来该干什么。
> 
> **<6/21/2005>**  我们今天听到了那种低语声。它们起初非常令人放松，但现在不再是那样。没有人能够弄清楚那些低语声是从哪里来的，但是它们对我们讲的话十分清晰。它们叫了James的名字；它们问他关于他家庭的事情。他试图回应，但是那些声音从未回复。我们看到了远处的另一束灯光，那些声音是从那个方向传来的。现在有一阵微风，也许我们会尝试航行。
> 
> **<6/22/2005>**  James已死。这个可怜人开始呕吐并且在我们的眼前消散，我们做不了任何事情。我们也不知道究竟发生了什么。他的身体在几小时后腐烂，只剩下衣服和骨架。那些声音现在开始呼唤Hammond。
> 
> **<6/23/2005>**  Hammond和Gray已死，都被叫了名字，都迅速消散。我们并不能做任何事情，他们只是在我眼前分崩离析。那些声音现在开始大笑，那束光离我们的距离更近了，除此之外其他的4盏灯出现了。现在我只希望能够在那些东西开始呼唤我之前到达那里。
> 
> **<6/24/2005>**  我们到达了那盏灯处。那是另一艘船，似乎是一艘20世纪的商用机帆船。我们设法登船，与Tiresias上的情形一样，那里只有骨架。 那种低语声随后变成了咯咯声，然后我们看见了在远处亮起了另外的10盏灯，看起来都在不同的方向上。更糟的是，那些声音开始叫我。小组的其他成员开始远离我。我不想死。
> 
> **<6/25/2005>**  它们开始问关于我女儿和夫人的事情。它们问我是否想念她们和是否强大到可以再次看到她们。我试图回答，但是它们没有回复。我不知道这些东西到底是想从我这里获得什么。我对着天空喊叫了几个小时，它们从未回复。
> 
> 我翻了船长的日志，发现那里完全正常，最后一次记录表明船员正在执行一个调查东印度洋的海盗活动的任务，情况良好。能够得到所有问题的答案总是一件好事。
> 
> 我让自己靠着主桅杆，手里拿着船长日志。我希望基金会发现了什么。我希望我们的死能够带来某种科学发现。受天谴的所有人。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原文：No stars or moon



« [SCP-1259](/scp-1259) | SCP-1260 | [SCP-1261](/scp-1261) »





                    