# SCP-2398
                        




SCP-2398。



**项目编号：** SCP-2398

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2398收容于Site-81的标准高安保收容锁柜内。请求测试SCP-2398的人员必须向Site-81研究管理领导人办公室提交正确的书面申请。

禁止测试SCP-2398的人员对其他基金会人员挥舞SCP-2398。

**更新收容措施：** 当前禁止测试SCP-2398。

**描述：** SCP-2398是一根纯木制棒球棒，长约110厘米，以白蜡木制成，握柄缠有胶带。SCP-2398上没有特殊的标志，只有在握柄上刻有“K.O.”字样。

SCP-2398在未使用时不表现出异常性质；然而若以超出20米/秒的速度挥舞之，在SCP-2398挥舞时所接触到的任何活体生物都会发生剧烈爆炸。其机制当前未知。

**发现：** SCP-2398是由基金会在多伦多市警方内的潜伏人员发现，当时多伦多市棒球队蓝鸟队队员Carl Thomas与一群青年男女发生了一次争斗。一名男性看到Thomas先生在离开附近夜总会后走向自己的车旁，遂试图抢劫他而发动袭击，其他三名男性和两名女性同伙很快靠近。Mr.Thomas从车后座上拿出SCP-2398，对着其中一名女性挥舞，令她爆体身亡。袭击者快速逃散，一名路人报警。

**附录2398.1：** 采访


> [开始记录]
> 
> **Towns博士：** 好，你已经和Marco警官说过了。我们只是想知道，为记录，今晚发生了什么。
> 
> **Thomas先生：** 伙计，我已经说了我根本不知道发生什么。那个姑娘肯定是在包里藏了炸弹之类的。我只是想反击，你知道的，然后她就冲我来了，我就对着她挥击。接着我只知道有一声类似气球扎破的声音，然后她就……到处都是了。哟，我以前听说过这种人。你知道的，嗯……自杀式爆炸。就这种狗屁事。
> 
> **Towns博士：** Thomas先生，你这晚上是从何处拿到球棒的？
> 
> **Thomas先生：** 球棒？（*停顿* ）哟，我不知道你在说什么伙计。
> 
> **Towns博士：** 我可以保证如果你老实告诉我们需要了解的事一切会顺利很多。
> 
> **Thomas先生：** 等下，我要律师。没律师在我什么狗屁都不会说。
> 
> **Towns博士：** 我不是条子，你也别想要律师。
> 
> **Thomas先生：** （*不适的停顿* ） 好吧伙计，我真是一点都不知道，伙计。我只是……你看，我听说他们不会续签我的合约。我自从受伤以来成绩就一直不佳。所以你懂的。有时候必须得做点事。
> 
> **Towns博士：** 所以这个球棒呢？
> 
> **Thomas先生：** 一位朋友的朋友。我可能是作弊，但我不会告密。
> 
> **Towns博士：** 它是做什么的？
> 
> **Thomas先生：** 你没看到吗？三次全垒打，四振。我职业生涯里最好的一赛。它能打中本垒，伙计。就做这些。真是一把好球棒。
> 
> **Towns博士：** 做这些就完了？
> 
> **Thomas先生：** （*停顿* ）噢，操。我想不止于此，嗯？
> 

**附录2398.2：** 测试记录


> **测试ID：** 2398.01
> 
> **测试参数：** 用SCP-2398对一个西瓜挥击。
> 
> **测试结果：** 西瓜落地碎裂。与非异常控制组测试没有差异。
> 
> **笔记：** *没有特殊之处。水果不受影响。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.02
> 
> **测试参数：** 用SCP-2398对一个常规棒球挥击。
> 
> **测试结果：** 棒球以陡弧线飞向测试间墙壁，嵌入钢制墙壁内15厘米深。
> 
> **笔记：** *看起来是反熵；这球离开球棒时的速度绝对比挥击时要快。有意思。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.03
> 
> **测试参数：** 用SCP-2398对一个排球挥击。
> 
> **测试结果：** 排球被击打后在测试间内飞过。与非异常控制组测试无差异。
> 
> **笔记：** *这下是非常有意思了。用某种方法，这根球棒能分辨出棒球和其他球。我想知道垒球是不是也不受影响。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.04
> 
> **测试参数：** 用SCP-2398对一个常规垒球挥击。
> 
> **测试结果：** 垒球破裂，但未爆炸。
> 
> **笔记：** *哈。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.05
> 
> **测试参数：** 对一只测试用的鸡挥击SCP-2398。
> 
> **测试结果：** 测试用鸡发生剧烈爆炸，羽毛和脏器喷溅到测试间各处。操作员被鸟喙碎片刺入手臂受伤。SCP-2398未受影响。
> 
> **笔记：** *需注意，控制组的鸡在被非异常球棒击打时也死了。这可能有点戏剧性，但可能还有更好的测试可做。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.06
> 
> **测试参数：** 对一头测试用奶牛挥击SCP-2398。
> 
> **测试结果：** 测试用奶牛剧烈爆炸。操作员在爆炸中死亡。测试间严重受损。
> 
> **笔记：** *生物质量越大，爆炸越猛烈。好消息是常规球棒击打的测试牛没有死，所以至少能看出一处显著差别。-Towns博士* 
> 


> **测试ID：** 2398.07
> 
> **测试参数：** 用机器对一头测试用猪挥击SCP-2398。
> 
> **测试结果：** 在安装挥舞机器臂时，机器臂提前挥动，击中了Towns博士的手臂，令他发生剧烈爆炸。挥舞中的机器臂被毁。爆炸令SCP-2398飞过测试间击中测试用猪，再次引发剧烈爆炸。此次爆炸击飞了SCP-2398，令其击中了此前测试中担任操作员的两名D级人员，使其剧烈爆炸。测试间在四次爆炸后被毁。SCP-2398未受影响，而后被放回收容中。
> 
> **笔记：** *我们大概要在一段时间里暂缓测试。-Dr. Lyle* 
> 



                    