# SCP-442
                        


**项目编号：** SCP-442

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-442在实验外必须与其物主分离，储存在一个安全容器内。现物主必须拥有一份将SCP-442传给一名D级人员的遗嘱。物主被给予不被处决的权力。如果物主遗嘱上的D级人员被处决或因任何其他原因无法成为SCP-442物主，一份新遗嘱将在有机会时完成。

**描述：** SCP-442是一只直径三（3）厘米的镀金怀表，带有时针和分针。表面周边刻有一行字：“致我的密友和帮手。”尽管SCP-442未带有能够使其无损伤打开的裂缝，对SCP-442的内部扫描没有显示任何反常的部件。

只要SCP-442发条被上紧它就会自行校准时间。改变时区或在SCP-442显示错误时间时上紧发条会造成SCP-442快速进行变动以校准时间。SCP-442物主在SCP-442位于其身上时会获得对时间的内在知识并能够给予任意精度的准确时间。当SCP-442发条上紧时，任何强迫使其物主迟到的尝试都不会成功。当SCP-442未被上紧发条或从其物主身上移除时，物主会无法守时。造成该效果的事件严重程度会随着SCP-442未被管理的时间增加而增加，无一例外地在一周后带有致命性。SCP-442的所有权以普通方式传递，并能够被卖给或送给另一方。SCP-442从未处于无物主的状态中，原物主的死亡会造成SCP-442立刻传给一名新的物主。原物主死后将SCP-442从传给其亲近人员的遗嘱永远会出现；阻止其物主完成遗嘱的尝试会造成与使SCP-442物主迟到的尝试相同的失败。新物主立刻会意识到SCP-442的存在并会被其吸引，只不过拥有该表的效果只有在最初接触SCP-442后出现。

SCP-442由Site 19的一名初级技师，J████ S████在物品以传家宝的方式被他继承后带入了基金会的控制。S████的上级在他继承SCP-422后意识到了他的工作习惯上立刻发生了改变；S████先前因其糟糕的时间管理能力而声誉不佳并经常因晚到其岗位而被书面警告。当被J██████博士问及时，S████将SCP-442给J██████博士查看并称其为“好运符”。他告诉了J██████博士一些有关SCP-442的家族传说，大部分都在之后的测试中被证明是准确的。实验被实行，确认了SCP身份，在查看其无害的历史背景后S████被允许保留SCP-442，只需在他死亡后将其遗留给基金会。S████在其拥有SCP-442时受到了观察和定期心理评估，在此期间发现了SCP-442的另一效果。

长期拥有SCP-442会慢慢改变对象的人格。在两年之内，不论先前的性格态度，物主都会展示出异常高的自律能力并按部就班的处理事务。S████的运动神经处理在这一阶段中快速上升，在两年后的每一个测试中都得到了百分之99的分数。同一时期，物主将会对小拖拉感到愈发厌烦；S████与其好友因标准越来越小的拖拉而绝交。在拥有SCP-442十年后，J████ S████早已完全改变。尽管S████带有作为SCP人员值得表扬的高度专业性，其私人生活已经严重受挫。无法忍受任何迟到，S████与他的所有朋友绝交并被诊断出临床忧郁症。在S████自杀后，O5-█要求拥有权并将物品转移给他。一名D级人员随后被选择用以测试并被授予SCP-442。



« [SCP-441](/scp-441) | SCP-442 | [SCP-443](/scp-443) »





                    