# SCP-505
                        




SCP-505，在被回收之时



**项目编号：** SCP-505

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：**  SCP-505现在被收容在一个位于██号站点的50 m x 40 m x 10 m收容室之中。该收容室以超过一个的气锁进行封闭，并且还要配备一系列管道，以在SCP-505-1达到了一个有可能威胁到收容措施的水平的事件之中将SCP-505-1排入收容水箱之中。4M氢氧化钠的喷洒器应被安装在收容间和██号站点的剩余部分之中来对抗收容失效事件。在一次SCP-505-1溢出的事件之中，受污染的区域应马上覆盖上吸收材料（商业吸墨纸现在正在作为这一目的的标准装备）并且在氢氧化钠不可用的时候用丙酮或是乙醇将这些区域浸泡。氢氧化钠覆盖作为一个SCP-505-1收容的选择，并且如果可能，收容之后所有被污染的材料都应进行焚毁。

现在在SCP-505最初收容区域之外有着██个SCP-505二次污染地区。对于这些地区的收容各不相同，但是所有的努力都是为了尽可能地接近SCP-505最初收容区域的收容措施。在这些二次污染区域之中，█个不能被完全收容而导致了SCP-505-1蔓延进入环境之中。这些站点应被随时监视并且第一要务是进行对抗手段的研究。如果想要知道一份SCP-505二次感染区域的完整列表，请参见文档505-14A-███.

**描述：** SCP-505是一支Model ████ Faber-Castell的蘸水钢笔，生产于2001年。如果想要获得基金会收容SCP-505的文档，请参阅附录505-2。这支钢笔在任何方面都和其余的蘸水钢笔相同，除了它和SCP-505-1的联系之外。SCP-505-1是由SCP-505制造出来的黑墨水，它展示出了一种会自我复制的性质。SCP-505-1的扩散的速率不同，这种速率取决于SCP-505-1所接触的材料和溢出的总量。SCP-505-1的质量增长速率被观察到在0.5-540ml/s之间波动。标准墨水消除剂可以部分移除SCP-505-1并且可以抑制其扩散，但是想要完全将其移除，氢氧化钠是必须使用的，但是这种方式在环境中有大量SCP-505-1富集的时候效果也微乎其微。幸运的是，SCP-505-1的复制速率在其高富集状态下出现了与其质量成反比的现象。尽管这种现象在大部分情况之中都难以被观察到，但这种现象对许多本来可能导致NK级世界末日事件的大规模SCP-505-1环境污染的最后部分收容提供了唯一的解释。

尽管SCP-505-1除了持续扩散和部分地抗移除之外没有表现出异常性质，但是它还是表现出了难以被控制的性质。SCP-505-1将会流过无渗透性的表面，并且会渗透进入多孔的表面，就像是普通的墨水一样。所有和SCP-505-1接触的液体和固体都会被污染。SCP-505-1同时也会粘附在非渗透性的表面之上，例如金属物质，但是新创造出来的SCP-505-1会从这个表面上一直流下。因此非渗透性表面将会成为SCP-505-1扩散的催化剂，而出于这个原因所有的SCP-505-1收容都应使用渗透性材料进行，例如吸墨纸。利用非渗透性水箱永久收容SCP-505-1是不可能的，因为这些容器之中的内容物将会一直增加，而导致压强持续增大最后爆裂。所有用来收容SCP-505-1的容器都应在这之前被提前吸干来防止一次收容失效事件。



在Alpha-505-██号站点的SCP-505-1环境污染，注意植物的死亡现象。



SCP-505-1对于环境的影响和同等质量的普通黑墨水对环境造成的影响是完全相同的。暴露在SCP-505-1之下将会不可避免地导致生物的死亡，植物将会因光合作用被抑制而死亡，反之动物则会因为化学性中毒而死。对于人类和其他的哺乳动物，和SCP-505-1之间的接触都是从皮肤开始的，在皮肤之上SCP-505-1将会蔓延直到进入了一个孔洞或是皮肤上的破口之中，并且稍后透过黏膜进入血液系统之中。SCP-505-1将会顺着脉管系统传播并且对其所有接触到的器官造成灾难性的后果，因为它持续性地进行复制并且无法被泌尿系统排出。最后这些生物的死因都将是多数器官出现的衰竭，尽管大多数的感染个体都在出现这一现象之前都被处决并且净化了。有关于对这些被感染的个体的收容措施，参见附录505-1。

SCP-505-1也会在非粘性液体，例如水，之中加快其传播速度，就像是普通的墨水会出现的现象一样。任何SCP-505-1对于水体的污染都必须不惜一切代价进行阻止，因为这可能导致潜在的NK级世界末日事件。现在还不知道之前所提过的SCP-505-1复制速率随着质量增加而降低的现象是否会在液体之中出现，因为对于这么大量的SCP-505-1的实验是被严格禁止的。因此，所有在水源之中造成的SCP-505-1环境污染都必须马上筑坝拦截并且将所有液体抽入收容水箱之中。

**附录505-1：** 处理在人类个体之中出现的SCP-505-1污染的措施

大剂量服用活性炭表现出了可以减缓SCP-505-1污染的现象，但是这种方法无法阻断这一进程。现在唯一已知救治受污染人类的方法是马上将受感染的皮肤切除，或是对受感染的皮肤区域进行持续性的酒精冲洗。局部酒精浸染将不会防止受感染者将SCP-505-1转送到其他平面上，因此这种治疗方法是不被推荐的，除非是救治重要人物。在这种情况下收容措施应在所有的其他站点之中观察，以防止造成SCP-505-1的二次污染。理论上对于受感染区域的切除或截肢是对于这种受感染者治疗的黄金标准，但是对于外科手术器械和操作人员的污染也仍然是个问题。因此，所有除了重要人物之外的SCP-505-1感染者都应马上进行处决，通过4M氢氧化钠处理之后对残骸焚毁。



被SCP-505-1感染的鸭子残骸，受感染生物应进行安乐死，以阻断SCP-505-1的传播路径



**附录505-2：** SCP-505回收历史

SCP-505是基金会在位于阿曼的██████镇之中回收的。当时这一镇子被阿曼政府所隔离，因为据报告称一股黑色的液体从镇子中的邮局之中流出，并且导致了数名居民的死亡。因为该镇地处荒芜干旱之地的偶然性防止了一场大规模的SCP-505-1环境污染事件。基金会以██人的伤亡回收了SCP-505,。对于该镇的邮局和其他地方的探测没有发现任何的其他异常性质。基金会认为应处决██████名居民之中的████人，因为他们被认为已经被SCP-505-1所污染。这起事故被公开为一场非异常的化学泄漏事故。



« [SCP-504](/scp-504) | SCP-505 | [SCP-506](/scp-506) »





                    