# SCP-978
                        




照有一部跟SCP-978的型號、物理特徵相同的相機的照片。



**項目編號：** SCP-978

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-978被保存於 Site 17 的保安儲存櫃 H-J-12，以及只有2級或以上人員能夠移走或使用。測試小組可以在需要時申請額外的底片和繪畫用紙。SCP-978不能被用於勒索、娛樂或個人用途。
*說的就是你哦。 ～O5-██* 
所有由SCP-978製造出的照片需要連同完整的實驗描述加以分類。摧毀照片的請求必須在測試團隊慎重考慮後由4級或以上人員進行。

**描述：** SCP-978表現成一部普通、鍍鉻黑色的寶麗萊即影即有相機，並沒有任何獨特的標記和損壞。SCP-978可以像普通相機般運作，而且不會產生於照片以外的異常效應。當一個對象被SCP-978拍攝到時，該照片不會顯示對象在被拍攝時所做的事，而是對象希望做的事情。

該效果的產生似乎在大多數情況下是隨機的，照片有時候會表現出激烈的改變和深受壓抑的欲望，或只有將對象或它們周圍的事物簡單的改變和替換。SCP-978似乎能夠表達人類和其他生物的的慾望（參閱實驗日誌），並且似乎最易表現出其最單純的慾望。如果兩個擁有不同欲望的對象一起被拍攝，它們的欲望會出現「混合」的狀況（詳情請參閱實驗日誌）。

**附錄：** 

*對象們被允許觀看自己的照片。記住，夥計們，僅僅只是部分相片會顯示出令人反感的東西，但這並不意味著你會去做它們。～████博士* 

**實驗日誌** 


> **記錄格式** 
對象：
拍攝到的活動：
照片結果：
> 

**實驗 05/██/██** 
**基本研究小組的簡單測試。** 

**對象：** 研究助理 James ██████
**拍攝到的活動：** 向著相機微笑，姿態自然。
**照片結果：** 對象看起來更疲累和不專業，正在用一枝燒瓶飲用液體。

**對象：** 研究助理 ██████ █████
**拍攝到的活動：** 向著相機微笑，姿態自然。
**照片結果：** 對象穿著隨便的服裝，像在夜間外出一樣。對象表示她希望回家去。

**對象：** 研究助理 ███ ██████
**拍攝到的活動：** 向著相機微笑，姿態自然。
**照片結果：** [數據刪除]－－研究助理 ███ ██████ 現正暫時休精神病假。

**對象：** █ █████博士
**拍攝到的活動：** 向著相機微笑，姿態自然。
**照片結果：** 對象穿戴著一條不同的領帶。

**對象：** ████████博士
**拍攝到的活動：** 向著相機微笑，姿態自然。
**照片結果：** [數據刪除]－－████████博士對此表達極端的困窘及歉意。

*嘛，除了那兩個之外……第一輪的測試還不算太糟。我們可以在D級人員和其他人身上測試它，看看能否獲得更多不尋常的結果。～█ █████博士* 

**實驗 05/██/██** 
**測試SCP-978對於非人類生物的效果。** 

**對象：** 幾隻普通的實驗用白老鼠。
**拍攝到的活動：** 所有白老鼠被放在普通的玻璃箱中進行拍攝。
**照片結果：** 所有白老鼠被拍攝到在吃東西、交配、或兩者同時進行。

**對象：** 一隻斑胸草雀，普通的實驗用動物。
**拍攝到的活動：** 坐在鳥籠中，觀察著攝影師。
**照片結果：** 有一個打開了的鳥籠，對象正在飛出照片的邊緣，只有一隻翅膀和部分尾部可見。

**對象：** 普通的實驗用白兔。
**拍攝到的活動：** 坐在普通的玻璃箱中進行拍攝。
**照片結果：** 對象被拍攝到正在跟另一隻兔子交配。

**對象：** 小貓（實驗用的流浪動物）
**拍攝到的活動：** 被█████博士抱著。
**照片結果：** [數據刪除]－－*我絕對不會這樣對一隻小貓！－－█████博士* 

**對象：** 護衛犬（杜賓犬的配種）與其管理人
**拍攝到的活動：** 護衛犬與其管理人擺出一個嚴肅的姿態進行拍攝。
**照片結果：** 對象們被拍攝到在玩拋接遊戲。

**對象：** 一堆實驗用蟑螂。
**拍攝到的活動：** 蟑螂被放在普通的玻璃箱中進行拍攝。
**照片結果：** 沒有變化。

**對象：** 一隻小蜘蛛。
**拍攝到的活動：** 對象黏在天花板上。█████博士承認該照片是在當她前往SCP-978的收容櫃途中見到一隻蜘蛛時拍攝的。
**照片結果：** 一個很大，包圍著整條走廊的蜘蛛網，上面有一隻小蜘蛛。

*好了，最少我們已經知道它對動物是有效的。－－█████博士* 

**請參閱[SCP-978後續實驗日誌](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-978-extended-test-logs)獲得更多有關SCP-978的資訊。** 



« [SCP-977](/scp-977) | SCP-978 | [SCP-979](/scp-979) »





                    