# SCP-1207
                        




SCP-1207的真实外观



**项目编号：** SCP-1207

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1207须以不透明织物包裹，存放在无生命物品用标准寄物柜中。基于视线直接接触型认知危机的标准协定，无论何时处于任何目的（保养，分析，实验等等）要将SCP-1207从寄物柜中取出，都必须全程处在实时视频监控下。

应最大程度降低直接暴露于SCP-1207的时间。一名人员在30（三十）天内累计直接暴露于SCP-1207的时间最多不得超过2（二）小时，一生中累计直接暴露于SCP-1207的时间不得超过24（二十四）小时。30（三十）天内直接接触SCP-1207累计时间超过2（二）小时的人员必须立即调离并接受心理治疗，直到身体畸形恐惧症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的症状完全消退为止，在其成功接受数据录入和校对的再训练之前绝对不准返回岗位继续服役。

**描述：** SCP-1207是一面长约一米宽约半米的竟子<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，嵌在白色木质镜框里，镜框上画有粉色和红色的心形图案。通过Kinscale竟类物体评估法（Kinscale method of miror type object evaluation），基金会的科学家将其判定为危险程度较低的心理威胁。

SCP-1207是一块约一米长半米宽的金属标志牌，底色为白色，上有浮凸的一行字“这是一面竟子你是个TYPO<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>（THIS IS A MIROR YOU ARE A TYPO）”（原文如此）。它属于视线直接接触型认知危机，看见它的对象会先后受到三种不同的特异效果影响。

第一种，也是最明显的一种影响，即所有直接目击SCP-1207的人 哺乳动物 脊椎动物，即便他们都知道它的本质为何，仍会把它看成一面镜子；无法识别镜中影像的实验对象会对着SCP-1207做出宣示地盘的行为（即动物在SCP-1207这“镜子”里看到了映像但不知道是镜像，认为是同类而示威，宣示地盘——译者）。人类测试对象一致将SCP-1207描述为嵌在有“粉色和红色的心形图案”的白色木质镜框里的镜子；但是，关于镜子的更多细节每个对象的描述都不尽相同。蒙上眼睛的对象报告说SCP-1207摸起来“光滑如镜”，有“木质边框”；与此相反，双目失明的对象则报告说SCP-1207摸起来“有金属质感，有隆起”。

需要强调的是，不论受影响的对象的看法和行为如何，SCP-1207实际上都是无法履行一面镜子的功能的。

第二种异常影响是，目击SCP-1207的对象在查看他们的“镜像”时会迅速产生身体畸形恐惧症的相应症状。人类对象会开始不停抱怨他们自己的外表是如何的不尽如人意，诸如“我这身高不合适”及“我的刺青歪了”，通常都以“I'm not cool yet”这句话收尾；能够识别镜中影像的非人类对象则会情不自禁地梳理毛发。

随着累计接触SCP-1207时间的增加，对象会开始修饰自身的外表以“修正”自己，通常是使用化妆品以达到这一目的；没有化妆品可用的对象则会自残。当这类对象面对真正的镜子时，会对他们修饰的成果表现出非常满意的情绪；然而，当再度与SCP-1207接触的时候，对象又会再次发现自身外表上的瑕疵。

第三种异常影响是，接触SCP-1207的对象会逐渐显露出阅读障碍的相应症状，丧失拼写能力以及察觉拼写错误的能力；这一异常影响的对象仅限于熟悉英语的人，其开始发作的征兆就是对象坚持把“mirror”拼写成“miror”。由此诱发的阅读障碍是暂时性的；然而决定受影响对象复原的速率的因素目前仍未可知。

SCP-1207被发现于[已删除]一处废弃的贮藏设施，该地曾是目前名为“Are We Cool Yet？”的组织成员的工作场所。据推测SCP-1207应该是用以构成某一尚未完成的装置的基础。留下的记录表明完成后的该装置会是“对我们看待自身以及塑造自我的方式的本质的一种深刻反思”。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：「身体畸形恐惧症」(body dysmorphic disorder)，患者强烈认为自己身体某部分不好看。无法接受整形手术，也会「自己动手做」来整形。身体畸形恐惧症病人，往往抱怨与脸部、头部想象中或实际上的轻微缺陷有关，例如头发稀疏、有疤痕或两边脸不对称等。BDD病患对于身体的任何一部份均可能产生不满，并夸大这些「缺陷」。BDD病患可能在不同的时刻，对不同的身体部位产生不满；或在同一个时期，对两种以上的部位不满（如：抱怨“双下巴”及“太鼓的腮帮子”）。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：此处原文为故意的拼写错误“Miror”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：typo意为打字排版中的错误之处



« [SCP-1206](/scp-1206) | SCP-1207 | [SCP-1208](/scp-1208) »





                    