# SCP-1519
                        


**项目编号：** SCP-1519

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1519仅允许在测试时使用，当测试结束时，其遏制措施必须立刻被重建。SCP-1519的蓝图被保存于Site-19的一个安全文件收藏夹中。仅允许三级及以上研究员按照实验既定的计划取出其蓝图。

SCP-1519原件被收容于一个体积30L，充满盐溶液的容器中。该对象每天被喂食三次。

**描述：** SCP-1519一种平均重5kg的圆柱形的生理系统，该系统由关节，肌腱，脊髓灰质，神经组织，海马体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，软骨组织，牙齿，静脉和一颗心脏构成。其结构相对简单，包括二十(20)个独立的原件，心脏是其中唯一的生器官。SCP-1519的两端开口处轮廓呈圆形，在没有进食时会有牙齿有节奏地近近出出。从任意一端喂食都是可行的，SCP-1519会从另一端排泄。其消化时间取决于食物的质量。

解剖SCP-1519个体后发现任何异常现象或者物质。有一个简单，独特的组织由胃，肠和心脏组织构成。这个组织连接着该个体的心脏的内部。这个组织是人工制造的，并且没有在任何其他动物中发现过。SCP-1519个体可以发电。基金会用人类组织制造的SCP-1519个体的寿命大约四年，而用有翼的昆虫组织制作的SCP-1519个体只能存活大约4天。

SCP-1519的“嘴”，或者说那些开口，能够利用几乎所有的能量源。其“嘴唇”自身能够形成一个可以导电的真空区域以促进其产生的电流流出。除非损失了一定量的能量，SCP-1519不会放开食物。一旦能量耗尽，SCP-1519个体将不能被重新激活。

测试表明一些部分属于一个████████ ██ █████。

SCP-1519个体可以被复制，只要有合适的人类或者非人类组织，以及一名有能力的医师。在准备充分的情况下，组装一个SCP-1519个体平均只需要10分钟。其蓝图与其在同一地点被发现。

在SCP-1519的发现地点，位于意大利的佛罗伦萨，一个罐状石雕中发现一份文件。同时被发现以下物品：一张手写的便签，SCP-1519（仍具有活性），一张发票以及SCP-1519的蓝图。文件大约可以追溯到1500年。那张便签从意大利语翻译而来，删除了不必要的部分和适度修订以便于阅读。


> 亲爱的主顾，
> 
> 我处于一个危险的境地，但只要上帝和我的主人允许，工作就会继续。我坚信他会保证你我的安全。
> 
> 从东方来的材料质量优秀，我终于可以做出符合我职业道德的作品了。即使是现在，从一个死去的23岁的灯夫身上获得的材料仍然在我的大厅里的一个四十岁的男性身上工作良好。
> 
> 一开始的时候，我用羊身上恶心到不能吃的部分做实验。组装过程非常简单，并且从羊身上得到的改装部分提高了发电效率，可以使一盏灯持续工作三十天。我应该还可以大幅改良设计。
> 
> 在监狱的最深处，灯夫被置于仪器下以“剪裁”（discretion）。连接好的仪器发出的光足够阅读和写字。我已经了解这个仪器在接触到人体时会使人产生一种愉快的感觉。
> 
> 至少十天之后，您就能得到一件完备的产品。我主的家佣会将其送到您处。非常感谢您的耐心。
> 
> — X
> 
> P.S.如果说，它们在您的住所被发现了。大部分人会以为它们是别的什么，比如是什么海洋生物。如果仪器的能量用尽，它们也可能被误当作一道苏格兰菜。到时候只有烧掉它们就可以了，其他的大自然会帮您完成。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：大脑皮层中的一个部位。



« [SCP-1518](/scp-1518) | SCP-1519 | [SCP-1520](/scp-1520) »





                    