# SCP-1668
                        


**项目编号：** SCP-1668

**项目等级：** Safe-praedico

**特殊收容措施：**  已收容的SCP-1668原版黑胶唱片与其被保存在U盘中的数字版本均被收容于位于Site-83的一个标准收容柜中。任何后续得到的SCP-1668实例应以相同方式进行研究、记录与收容。个人访问SCP-1668的行为需要1668/2级权限或更高。

目前基金会正在努力搜寻创造出SCP-1668的个体。

**描述：** SCP-1668是一组收录有大量已公开发布音乐样本的三份录音。大体而言，任何给定样本音乐的来源都能被轻易查明。

当受试者收听SCP-1668样本的前24分9秒后，他们将可以持续听到样本音乐的后续，无论样本是否继续被播放。即使受试者在此前从未听过该音乐，此种情况仍然会发生。此种效应仅在精神正常发育的人类上得以反复出现（>90%的受试者均收到了前述效应的影响），任何神经疾病与异常都显著减少了受试者被影响的可能性。

所有的SCP-1668实例均被发现于一个未经注册基金会员工信箱中，随有一份手写信件。大量目击者声称这些材料的确是由未辨明身份的人员递交的。但是，没有任何数据与监控资料显示这几次提交存在。

SCP-1668-1总长37分钟，由十七首发布于1963-1973年间的摇滚乐组成，各样本大致按时间顺序排列。在2005年4月4日其被修复，获得信件内容如下：


> 尊敬的基金会，
> 
> 首先，也是最为重要的是：一位我必须保留其身份的我们的共同朋友为我提供了与你们联系的方式。此外，我可以保证这位中间人没有告知我多余之事，因此我并没有向公众揭露你们组织的能力。当然，我并不指望你们会信任我，但这应当成为我们沟通的桥梁。
> 
> 在我交与你们的记录中（我的怪癖之一，希望你们不在意一些年代错误）你们会得到一系列发布于1963-1973年间的摇滚音乐。如果一个人收听到了这个样本的前24分钟9秒，他就将会非自发地推测出这组音乐的后续。忽视可能适用于这种情况的各种哲学问题，这大概就像是，一个人在1969年时听完一系列常见的音乐后，在Page 或是 Plan<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 写出《天国的阶梯》之前就预见了它。这种类似的年代错位怪事，就是我要与你们联系的原因。
> 
> 在我了解里，你们的组织以处理这种称为“模因”的异常为业，但是我相信这种异常的预知能力有其重要之处。我个人对于神经学与乐理学的涉猎能够充分地证实这种状况，但如果要严谨地论证这种现象，就在我的能力范围之外了。请收下录音，并对其进行你们认为应当进行的研究。
> 
> 诚挚的.
Erich Zann<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 

SCP-1668-2总长41分钟40秒，由发布于1909-1903年间的多类型音乐组成，同样大体按时间排序。在2006年7月19日其被修复，获得信件内容如下：


> 尊敬的基金会：
> 
> 还是我。这花了我两年的时间，但我已经创造出了一份与我去年春天寄给你们的录音。令人惊奇的是，我采用了一套与第一次制作时同样的程序，这意味着这种怪事并不是意外事件，而我创造出了一种可以在音乐被写出来之前就预见它的方法。而这证明音乐本身是早就被决定的。
> 
> 尽管以一位音乐家的角度而言这令人难过，但音乐本身与一般历史的紧密结合度已经体现了一种，几乎可以延伸到整个人类社会的，自由意志的丧失。我希望你们能够理解我的担忧：推测自由意志与历史问题或是小说情节是一回事，发现问题不由自主地侵入你的脑海是另一回事。
> 
> 把你们获得的结果放到██████████████████████████████████████████████ ████████████████████████中，我就可以不经篡改权限和入侵就能看到。我重申：如果你们的研究有了新的进展，可以证实我的担忧，请立即回复清晰的结果。
> 
> 诚挚的
Erich Zann
> 

授权人员可以访问█████-AI-2006号文件以测试上述异常情况。

SCP-1668-3总长25分钟12秒。由2006年末-2008年初发布的电子音乐样本组成。CP-1668-3的最后63秒包含未识别的电子音乐，推测歌词最可能由歌手/作曲者█████████演唱。███████████否认曾经写过这些歌词。

SCP-1668-3于2008年11月3日被修复，获得信件内容如下：


> 尊敬的SCP基金会（如果你还在这里），
> 
> 我相信我已经成功预测了未来。我们的未来。请立即回复。
> 
> 愿上帝拯救我们所有人，
Erich Zann
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Jimmy Page and Robert Plant,《天国的阶梯》的作曲者。这首歌是1970年至1971年写的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这个名字来源于《Erich Zann之曲》的标题人物。作者为H.P. Lovecraft



« [SCP-1667](/scp-1667) | SCP-1668 | [SCP-1669](/scp-1669) »





                    