# SCP-545
                        




在SCP-545房中的书架上发现的瓶子，内含SCP-545-B。



**项目编号：** SCP-545

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-545由三个独立的部分组成， 因此各个零件将被分别储存。

545-A被收容于Site-17中的一个二居室内，房间按其喜好布置。目前为止，她还没有要求过电视机，收音机；除每周一次在公园或森林散步外，也没有要求或任何与外界的接触。她远足时需有一个四人武装团队及至少一名熟悉她的研究人员跟随。若她提前通知两名二级安全人员并在离开房间期间接受监督，允许其离开收容区域并在0级及公共区域消磨时间。若他们未被提醒注意其力量，速度或基于其外表的智力，545-A目前暂未对任何人员表现出威胁。

545-B的所有样本和瓶子需被包装放置在合适的存储区域中并封锁，只有经过授权的四级或以上人员可操作，运输或研究545-B。除非在测试协议约定下，严禁任何人员饮用545-B，否则将被立刻处决。若非O5命令，所有研究和测试的请求需提前一周提交给站点研究主管批准。

545-A的收容区域中也包括一个日光灯下的小花园，供她在其中劳作。事件545-6b后花园中禁止种植有毒植物。

545-C被锁在Site-17的珍贵物品仓库的一个嵌条锁式安全储藏室中。

**描述：** SCP-545由三个独立的部分组成。

SCP-545-A是一位老年女性，推测为东欧血统，身高1.5米（5英尺），体重73.9千克（163磅），身材矮小丰满。虽然她的皮肤被晒成深褐色且布满皱纹，但没有随年龄增长而常见的痣和雀斑。她的头发厚重浓密，全白，放下时可长及腰部，尽管545-A更愿意将其束成紧髻。尽管年事已高，但她的眼睛仍是明亮清澈的蓝色，没有白内障或浑浊物。作为良好行为与合作的奖励，她被允许挑选一个简单衣柜及传统服装和眼镜。虽然外表看起来已有八十岁以上，545-A仍身体健康，没有出现心脏，骨质，呼吸系统衰弱。虽然她的力量与普通人类相当，但有证据指出她的智力高于平均水平，能够在标准智力测试中取得115分的综合成绩。

545-A声称其年龄已超过800岁，此说法仍有待考证。

545-A更愿意被称呼为她的数个名字，而不喜欢指定的SCP编号，她将对"祖母"，"比阿特丽斯"，"寡妇夫人"等称谓做出回应，并对Dr. ██████给她起的昵称"Totenkinder"表现出喜爱。她通常和蔼可亲并乐于参加活动，如缝纫，烹饪，园艺等，545-A经常请求谈话或外出远足。尽管受到影响，倾向于一个和蔼的老女人，但545-A从未后悔使用545-B/C。

545-A表现出对死亡的病态恐惧和对545-B的依赖，因此她将在基金会人员剥夺对其供应545-B的威胁下遵从命令。作为唯一已知的545-B长期使用者，545-A的信息非常重要。

SCP-545-B是一种通过545-C及玻璃瓶从人体中提取的无色无味液体， 由于其属性常被称为"生命之水"，经检查，545-B似乎比水略有粘性，且在密度与口感上都有不同。在被摄取前，545-B不会显露出异常性质。

饮用545-B将延长使用者的寿命，慢化衰老过程，通常能够减缓或完全消除身体疾病。如果饮用速度足够快，它甚至可以治愈重大创伤，反复使用545-B可能无限期延长寿命，但此后将对545-B产生强烈依赖，并且经常有使用者为545-B的造物展现出边缘反社会倾向。当前，基金会对545-B供给有限，且仅允许在研究545-C时生产。

SCP-545-C是一张褪色的薄黄色羊皮纸，出人意料地保存完整；以放射碳定年法测定已有600余年历史。545-A声称是从包含545-C说明的原始文件中将其复制下来。因没有较好的术语，545-C以中世纪英语书写了一种从人体中提取和蒸馏545-B的配方。为防止未经授权的人员制造545-B，545-C的全部内容尚未公开，主要内容如下：

- 成分列表，包含多种材料如活水蛭，黄芩种子，鸡胎，蛇皮，生姜根，曼德拉草根，纯净山谷水，蜘蛛蛋，及近二十项数量不同的其他材料。最重要的原料似乎是一个活生生的人类，最好是孩子。
- 物资列表，包括一个能装下一个孩子或其他人类及水和另外材料的大锅，和一个由新鲜蜘蛛网制成的过滤器。
- 指令列表，详述了相当精巧的制作过程，如材料的确切数量，需顺利制造，提取，装瓶545-B的时间。

545-A能够在心中背诵并按545-C的指令行动，创造545-B这一过程的确切机制仍是不明的。


> "魔法"不是一个可接受的答案，一定有某种形式的程序使其发生。不能仅仅是因为"它运作"便"发生了"。
Dr. ██████
> 

**附录：**  SCP-545被发现于中西部的一个小镇里，伪装成一个轻微痴呆的老妇人。她所居住的树林靠近一处易地面下陷的河边区域，并有过孩子失踪或死亡的历史。她的邻居将其描述为宽容体贴，从未怀疑过她可能不止是一名寂寞的老寡妇，给予他们的孩子一些善意的对待，作为把他们装在玻璃瓶里的报答。事后她被基金会发现并以[数据删除]捕获。

根据545-A的记忆，在相当长的时间里她一直在重复着同样的过程。她在一个相对危险的区域中购买了一栋房屋，并寻找545-C上所写的材料，从邻居手中收集玻璃瓶并随着时间获取他们的信任。她所描述的为545-C捕获孩子的过程相对简单，通常是外出散步时假装走失，许诺零食和糖果欺骗孩子们送她回家。她承认至少每五年便会这么做一次，或更多。

545-A声称，自己已使用上述方法超过800年，同时承认，尽管她的老化过程已变得极为缓慢，但无论她制造或饮用多少545-B，这个过程始终没有彻底停止。


> 即使在紧急情况下也不得使用或分发SCP-545-B，违反此规定将被处决。
O5-██
> 



« [SCP-544](/scp-544) | SCP-545 | [SCP-546](/scp-546) »





                    