# SCP-1532
                        




印在SCP-1532-b封面上的標誌



**项目编号：** SCP-1532

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-1532的具体位置未知，目前的收容措施主要针对于防止公众了解其能力。机动特遣Gamma-5（别称“长官！他们都是自己人！”）创造了一轮媒体宣传声称SCP-1532是犯有邮件欺诈罪的非法公司。所有的SCP-1532-b的拷贝都需尽快交给相关部门。任何SCP-1532-b个体被发现都将被摧毁并且对所有目击者执行C级记忆消除。在基金会监管外的任何疑似SCp-1532-a个体都将被捕获以确认其是否为SCp-1532-a。确认为SCP-1532-a的个体将被收容以供研究或者在必要时销毁。SCP-1532-a个体与其他SCP的交互实验必须经过Level 5权限人员的许可。

**描述：** SCP-1532是一所未知的设施，其创造并贩卖人类。SCP-1532会通过在美国到加拿大境内的家庭邮箱中自发产生的商品目录（统称为SCP-1532-b）推销自己。对这些目录的测试表明其完全正常，用普通的油墨印在普通的影印纸上。SCP-1532-b劝说读者从大量可供选择的特性中选择并创造人类，把这些特性写在目录背面的订货单上，并用预付费的信封寄出。在SCP-1532-b上发现的个人特性有各自的价格，平均创造一人花费[数据删除]。支付方式包括在信封中附带现金或是在订货单上写下信用卡编号，这样适当数量的钱会从银行账面上被划去并转移到未知的目的地。实验显示SCP-1532只接受美元或者加拿大币，其接受所有的主流信用卡。

当SCP-1532-b订货单被适当填好并放置在邮箱中时，其会在六小时内自动消失。三到五个星期之后一个类似于订货单中描述的人类（编号为SCP-1532-a）将被由一辆侧面写着“Dr. Gale的人类贩售场©”的蓝色小货车送达。该货车在距目的地八公里远处自然形成。放下SCP-1532-A，之后开出八公里后消失。所有试图跟踪器的尝试都失败了。

SCP-1532-a在生理上和正常人类没有区别。然而，其有一些共同性质使其很容易被识别并定位。所有的SCP-1532-a个体都有相同的指纹，该指纹被作为失踪人口的指纹被提供给了美洲大陆区域的美国警察。所有的SCP-1532-a个体都完全不育且无法有性繁殖。对SCP-1532-a的DNA测试显示其19号染色体都拥有自然界其他地方不存在的非编码序列。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#38468;&#24405;&#160;1&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;&#160;1</a>

**附录 SCP-1532-1：** SCP-1532-b的摘录：

#### **骨骼系统：**  创造每一个新人类都需要一个开始之处。在这里 Dr. Gale的人类贩售场©，我们从骨骼开始。骨骼就像是房屋的支撑梁：你也许见不到它们，但是它们对发展至关重要。我们 Dr. Gale的人类贩售场©拥有大量的骨架以供选择，任何一种人类的都有。所有的种类都可以选择，无论是男性还是女性的臀骨。

**永远小孩：** 他们浓缩的就是精华，这对**永远小孩** 型骨架模型尤为正确。这些小骨头可能看上去很脆，但是别担心！这套骨架与其他的一样坚固，满足顾客期望。这对希望自己的人类永远小巧的顾客来说最完美了。
编号：CH024

**优雅淑女：**  **优雅淑女** 骨架最初仅为人类女性设计，但是其渐渐因为大受欢迎而被男性采用。这时尚的中型骨架为那些“无忧无虑永远年轻”的人类所生。
编号：CL015

**John Croft:**  **John Croft**  是我们最受欢迎的骨架，名副其实。这多用途的骨架几乎适用所有种类的人类，从年轻辣妹到老年智者。这个型号适合所有。
编号： JC201

**高大的Paul：**  这种特殊型号是为那些想要一个**“大”** 人的顾客设计。你的人类会因为这款骨架而高大无比。震惊你的小伙伴恐吓敌人的不二良品！
编号：TP102

#### **肌肉和脂肪：**  在骨架之后，你需要给你的人类加上肌肉来让他移动。所有从Dr. Gale的人类贩售场©购买的人类都将拥有适应其肌肉和脂肪水平的新陈代谢以确保他们和你想要的一模一样。

**青春的心：**  这优雅的组织由年轻的所有要件构成。光滑柔软的肌肉以及雕塑般的脂肪带来了他们以后时日的无忧无虑
编号：YS124

**无限的爱：** 全身上下适量的脂肪，这一型号是为了那些想要自己的人类拥有优美的曲线的顾客准备的。这一型号还包括了加强的肌肉组织，因此没有不稳定的问题来阻碍您购买它。
编号：LL145

**业余运动员：** 用这一型号来保持你的人类苗条又健康。这一最受欢迎的型号之一混合有强健的体能和以及随意的风格。你的人类会因为**业余运动员** 款而变得好看，无论年龄或是性别。
编号：CA209

**力大无穷：** 如果你想要个强健的人类，那你就需要这个**力大无穷** ，我们提供的最强健的肌肉系统。拥有这一型号的人类可以达到400磅/181千克，确对有保证。并且整个身体没有一丝可见的脂肪， 你能清晰地看到皮肤下的肌肉。
编号：HP245

**光滑细长：** 对那些相信物以稀为贵的人来说，这一款**光滑细长** 就是理想的选择。肌肉如此纤细以致你难以看见，这一型号无脂率达到99%！
编号：SS098

#### **皮肤：**  皮肤是身体上看见的部分，在Dr. Gale的人类贩售场©我们用最好的原料为你的人类制作完美表皮。

**白雪公主：** 魔镜魔镜，告诉我，谁是最美的？**白雪公主** 为你的人类着上奶油般的白色。为那些追求独特的顾客所设计。
编号：SW087

**英格兰撒克逊风：** 这白人的肌肤满足那些喜欢欧洲风格的人！**英格兰撒克逊风** 的名字和颜色都源自与英国本地人，几乎可以搭配所有的头发和眼睛风格。
编号：AS118

**亚洲派：** 买它就是买远东的异国风情！从东京到河内，这独特的肤色是东方迷的必需品。
编号：AP163

**南方风情：** 为你的人类加入一点拉丁风情吧，中美洲的黝黑皮肤！没有比这*更加完美* （拉丁文）的了。
编号：SB112

**印度咖喱：** 你的人类会用这**印度咖喱** 为你带来美妙咖喱。这金棕色的肌肤会给你的人类美丽的印度外貌，品质有保证！
编号：SD123

**黑中黑：** 他们说黑色是百搭色，我们完全同意！这黝黑的肤色是现代都市风的完美体现。警告：一旦你变黑，你就再也回不来了！
编号：BB130

#### **性格模型：** 一旦你搞定了基本的组成部分，你就可以为你的人类添加最重要的部分：他们的思想。Dr. Gale的人类贩售场©保证这些精神要素的正常运作和品质。我们可以无缝植入任何智商水平，创造你独特的人类吧！

**忠诚伴侣：** 这一型号的性格为那些想要一个永远挚友非常完美。**忠诚伴侣** 永远准备好和你共度时光，无论是在海滩上一起玩，在火炉边一起读书或者是一起睡个好觉。有了**忠诚伴侣** 就不再孤独！
编号：FC210

**亦敌亦友：** 用有这一型号性格的人类将始终准备和你良性竞争。**亦敌亦友** 将会不断试图在体育，经济或者其他你感兴趣的领域超过你。有了它你就有了完美的对手！
编号：FE203

**亲爱妈咪：** 需要有人照顾你吗？有了这一型号的性格就不需要再找了。**亲爱妈咪** 会为你提供温暖和无条件的支持，当你想要一个人待一会儿时她会在你的房子里自己忙活的。
编号：MD196

**重要恋人：** 这一型号的性格满足你的原始需求！设计那终极版的男友/女友。**重要恋人** 是我们最受欢迎的性格模板。与你的重要恋人度过良宵吧！
编号：MS201

**超级马屁：** 如果你想要个唯唯诺诺的人，那就没有比**超级马屁** 更好的了！这个人类将会同意任何事情，品质有保证！你不会找到更顺从的同伴了。
编号：SS220





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#38468;&#24405;&#160;2&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;&#160;2</a>

**附录 SCP-1532-2：** 这个是在每份SCP-1532-b中的预付费用的信封上写的地址：


> Dr. Gale的人类贩售场
143 短街
Lempster，俄怀明州 7236C
> 

没有在俄怀明州有任何叫做Lempster的城镇或是聚集地的记录。邮政编码与目前的美国邮政编码规则不符。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#38382;&#160;1&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#35775;&#38382;&#160;1&#160;</a>

以下为Dr. E█████对一个SCP-1532-a个体的访问的记录摘要。该个体由基金会的幌子公司所购买。其有“超级马屁”性格模板。


> **Dr. E:**  你好。
**SCP-1532-a:** 你好，先生。
**Dr. E:**  请告诉我你的名字以便记录。
**SCP-1532-a:**  嗯，我作为“实验对象1”被购买，但是你可以随意称呼我，先生。
**Dr. E:**  那么你注意到你是被我们从Dr. Gale的人类贩售场买了的？
**SCP-1532-a:**  我当然是，先生。
**Dr. E:**  你到底是什么？
**SCP-1532-a:**  我很抱歉先生。但是我没能理解这个问题，这一定是我的错。
**Dr. E:**  嗯，你是怎么被创造的？
**SCP-1532-a:**  我非常，非常抱歉，先生，但是我不记得了。
**Dr. E:**  你记得Dr. Gale的人类贩售场的地址吗？
**SCP-1532-a:**  Dr. Gale的人类贩售场位于俄怀明州Lempster的短街143号，邮政编码 7236C。
**Dr. E:**  你能在地图上指出俄怀明州Lempster的位置吗？
**SCP-1532-a:**  当然，先生。
[Dr. E 给了SCP-1532-a一份俄怀明州的地图。SCP-1532-a观察了这份地图三分钟。]
**SCP-1532-a:**  我很抱歉，先生，但是这地图全部都错了。您能让我去找一份正确的吗？
**Dr. E:**  不，我们继续。
**SCP-1532-a:**  如您所愿，先生。
**Dr. E:**  你记得的第一件事是什么？
**SCP-1532-a:**  我在一辆货车里。他们给了我一个名字和地址让我去。我想那是在……大约两个小时之前。
**Dr. E:**  这不会让你困扰吗？
**SCP-1532-a:**  不，先生。我应该被困扰吗？
**Dr. E:**  大部分人会。
**SCP-1532-a:**  我不知道，先生。但是我相信您。
**Dr. E:**  你知道Dr. Gale是谁吗？
**SCP-1532-a:**  Dr. Gale是Dr. Gale的人类贩售场的主人和经营者，先生。
**Dr. E:**  Dr. Gale是人类吗？
**SCP-1532-a:**  我不知道，先生。我猜测是，但是也许不是。
[无关数据划去]
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#38382;&#160;2&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#35775;&#38382;&#160;2&#160;</a>

於11/04/20██，超过两千份SCP-1532-b的新版本出现在北美大陆各处的邮箱中。这一版本包括了过去未见的几种新的模板。该版本提供了一个“客户服务”的电话号码。该电话号码有15位长，明显长于任何北美的正常电话号码。尝试追踪该电话号码的尝试都失败了。以下是一份Dr. C████和未知对象的电话通话记录。Dr. C████被要求尽量延长通话时间以获得尽量多的信息。因为语境以及对方声音的明显变化，至少三名独立个体和Dr. C████交谈过，编号为对象-1，-2和-3。


> **对象-1:**  早上好，感谢致电Dr. Gale的人类贩售场。我的名字是Ted。有什么能帮到您的吗？
**Dr. C:**  你好，Ted。我能问问你们的工厂在什么地方吗？
**对象-1:**  Dr. Gale的人类贩售场位于俄怀明州的Lempster的短街143号。
**Dr. C:**  那俄怀明州的Lempster又在哪里？
**对象-1:**  就在地图上，先生，在New Dunsmouth的西边，Pale Sun<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的南面。
**Dr. C:**  你有经纬度信息吗
**对象-1:**  我很抱歉我没有，您是否对我们的产品有投诉？因为还有别的顾客在线上等待。
**Dr. C:**  是的，事实上，我最近在你们公司买了一个人类，但是他在一星期内就死了。
**对象-1:**  你告诉我产品的姓名和送货地址吗？
**Dr. C:**  他叫做“实验对象1”，由[数据删除]公司<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>购买。
**对象-1:**  好的，我找到了。根据我们的记录，这个产品在送给您时仍然活着并且健康。
**Dr. C:**  是的，我知道、但是他昨天突然就死了。
**对象-1:**  您确定您的人类能够吃饭和饮水吗？
**Dr. C:**  是的。
**对象-1:**  您在其死前有在生理上伤害过他吗？
**Dr. C:**  没有。
**对象-1:**  您还保留有尸体吗？
**Dr. C:**  是的。
**对象-1:**  嗯，我最多能做到的就是允许您把尸体寄回来并为您的下次购买打折。
**Dr. C:**  这无法接受。我要换货。
**对象-1:**  我无权洽谈换货。您想和我们的经理谈谈吗？
**Dr. C:**  是的，麻烦你。
**对象-1:**  请不要挂断。
[对面的声音变为爵士乐队演奏的古典曲目大约十分钟]
**对象-2:**  你好，感谢致电Dr. Gale的人类贩售场，我的名字是Clair。我被告知您关于最近购买的人类有投诉？
**Dr. C:**  是的，他昨天死了，我要求换货。
**对象-2:**  您确定您的人类能够吃饭和饮水吗？
**Dr. C:**  是的。
**对象-2:**  您在其死前有在生理上伤害过他吗？
**Dr. C:**  没有。
**对象-2:**  嗯，那我想我们能够为您换货，如果您能把尸体带回工场的话。嗯，我想你如果能把尸体送回工厂的话，我们能够为您换货。
**Dr. C:**  你们的工厂在哪里？
**对象-2:**  俄怀明州Lempster短街143号。
**Dr. C:**  我现在这里就有一份俄怀明州的地图，但是我没见到任何地方叫做“Lempster”。
**对象-2:**  嗯，那我想你需要一份新的地图。[笑]只需要在Pale Sun顺着十二号州际公路向向南你就能找到了。
**Dr. C:**  十二号州际公路根本就不经过俄怀明州。
**对象-2:**  你确定你看得是现代的地图吗？
**Dr. C:**  我很确定。
**对象-2:**  额，那我非常抱歉。但是除非你能归还尸体，我们不能提供换货。
**Dr. C:**  这无法接受。我要求和你的上级说话。
**对象-2:**  如果你坚持，好吧。我会为您转接，在Dr. Gale接电话前请稍等一会儿。
[对面的声音变为爵士乐队演奏的古典曲目大约一小时二十分钟]
**对象-3:**  谁在和我的说话<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>？
**Dr. C:**  我在和Dr. Gale通话吗？
**对象-3:**  那就是我的名字。
**Dr. C:**  你是人类吗？
**对象-3:**  我创造人类。
**Dr. C:**  但是你，你自己，是人类吗？
**对象-3:**  挂断电话，Dr. C████。你没什么好投诉的。
**Dr. C:**  你怎么知道我的名字的？
**对象-3:**  挂断电话，你没什么好投诉的。
**Dr. C:**  告诉我你怎么知道我的名字的？
**对象-3:**  有人想被吃掉吗？
**Dr. C:**  什么？
**对象-3:**  挂断电话。
**Dr. C:**  被吃掉是什么意思？
**对象-3:**  挂断电话。滚回你的基金会<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。你没什么好投诉的。
**Dr. C:**  关于基金会你知道什么？
**对象-3:**  我有别的工作要做，再见。
**Dr. C:**  等等……
[通话结束]
> 




*- 这些东西和人类没有区别并且并不昂贵。如果我们大量购买，我们就可以一次解决D级人员短缺问题。– Dr. E█████* 

*-否定。除非我们找到SCP-1532并弄清这些东西是怎么被创造的，我们必须把其当作可能的敌人并且适当处理。-O5-██* 

*- 我们为什么要花费那么多的基金会资源去寻找我们都不知道是否以我们能理解的形态存在的SCP-1532？关于其的一切都来自于SCP-1532-a和-b、万一其在现实中仅存在来回的货车呢？– O5-█* 

*- 其潜在价值值得基金会继续调查。再说了，那个自称“Dr. Gale”的对象知道Dr. C████的名字和SCP基金会的存在，这说明我们有必须处理的安全漏洞。– O5-██* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这两个名字都没有指向任何美国的城镇。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 实验对象1通过基金会幌子公司购买（见访问1）并在本次通话前被处决。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 对于对象-3语法的语言分析显示其相对于对象-1和-2明显不擅长英语。声音分析无法确认其口音的来源，也无法确定其性别。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 目前不确定对象-3是否知道SCP基金会的存在，可能其使用的单词“foundation”指的是别的什么。



« [SCP-1531](/scp-1531) | SCP-1532 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1533'>SCP-1533</a> »





                    