# SCP-2961
                        


**项目编号：** SCP-2961

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2961收容于Site-62标准人形收容单元。未被使用期间，该建筑、陈设和任何个人物品（若可能）都应被检查是否存在异常变动；任何受影响物品将按要求被替换，之后送往F实验室继续分析。

直至全部异常表现被明确，测试、研究、采访均须在距离其收容间和/或之前位置20米以外进行。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>此种情况下，必须以30分钟为间隔将SCP-2961转移到不同的三级研究/采访套间。不需安排额外安保。

与SCP-2961的接触不得超出每四小时三十分钟，接触完毕后受指派人员须接受DNA重测并修正视网膜/指纹ID授权以确保安保访问继续。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>这些必须在接触后一小时内完成。

需注意为进行研究，可随需要引入和/或中断药物依赖。此种情况下将适用强化收容协议/照顾标准，SCP-2961对此表示同意（参见附录文件）。SCP-2961在研究互动和突破风险分析上被视作类型NH/FC<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>（无禁忌症），因此适用生命质量标准韦斯特曼-A。

**描述：** SCP-2961是一生理上无异常的人类男性Raul Flores。

当SCP-2961进入一范围清晰、物理封闭的区域后，任何可被归为法庭证据的现象（以SCP-2961的理解为准）都将开始出现渐进性劣化和/或变形，直至彻底消灭。劣化的烈度与SCP-2961的物理临近度相关。传闻和观察证据都表明该现象为非自愿且永久性持续，但不会阻碍或干扰到SCP-2961的正常生理、心理功能。

此种劣化的具体形式包括 1} 可辨识基因结构崩溃，致使可辨认为人类血液（举例而言）的液体无法被对应到具体个人，或 2} 变形为一种物理上和/或主题上类似的巧合情形（例如，在一起公务员谋杀案现场卫生间的镜面和剃须刀上提取到白色粉末，鉴定中将其辨识为滑石粉，但独立基金会尸检显示死者生前曾将同种滑石粉吸入体内，且其在死者血流中的痕迹质量与可卡因吸食的表现完全吻合）。

**发现：** Raul Flores在1968年1月23日出生于墨西哥Delicias，父母为Felix Alfonso（死于1977-08-13）和Maria Concerta（死于1986-12-30）。通过对双方父母、祖父母、曾祖父母的尸检、医疗记录，加上对其后代的秘密DNA分析，已经确认其不存在任何生理异常。

Flores在1990年代作为一名对墨西哥毒品黑帮及政府的批评家广为人知，他称这些毒品黑帮的活动和行为方式、加上政府对其无能为力且/或无意抑制，是墨西哥社会经济衰退的首要原因。

于2004年4月3日，Raul Flores突然失踪。当前认为他的失踪及随后的公众抗议对2006年12月费利佩·卡尔德龙当选墨西哥总统并加大对毒品交易的打击、以及同月开始的所谓墨西哥毒品战争而言是一个关键性因素。

Flores是在针对*Los Ocultos* 帮的多起高关注度刑事诉讼败诉（均是因为缺乏定罪法庭证据，或者证据被毁坏/侵占而失败）后引起了基金会的非直接注意，此后在获取到多份CCTV录像、以及黑帮内潜伏特工用手机拍摄下其异常活动后将其辨识。于2012年4月收容在墨西哥奇瓦瓦[已编辑]天主教学校完成，现场有三人被黑帮成员和当地警方处死。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35825;&#23548;&#37319;&#35775;0_0_124</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35825;&#23548;&#37319;&#35775;0_0_124</a>


> **受访者：** SCP-2961，此处以名字称呼来保证配合。
> 
> **采访者：** 诱导员Dr J Pascal
> 
> **前言：** 诱导采访0_0_124（在回收2小时后）
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **DR J PASCAL：** 对担保你很高兴是吗？别点头。
> 
> **SCP-2961：** 抱歉。是的。
> 
> **DR J PASCAL：** 好，我们开始。我要问你关于过去这几年的一些问题，特别是2004年至今。
> 
> **SCP-2961：** 我不知道，我还-
> 
> **DR J PASCAL：** 我们随时可以停下。杯里有水。请自便。
> 
> **SCP-2961：** 好。谢谢。
> 
> **DR J PASCAL：** 我看了让你被救的视频-至少是还能看的部分。你站在一间教室中间，穿着围裙，手拿羽毛掸子，一群黑帮分子围在周围轮流用手枪抽你。
> 
> **SCP-2961：** 拜托……
> 
> **DR J PASCAL：** 三名死亡的未成年人在地板上，头部有枪伤。George Marquez，13岁、Valeria Marquez，8岁、Penelope Vegas，3岁。
> 
> **SCP-2961：** 拜托，我 -
> 
> **DR J PASCAL：** 七分钟里他们的血要么消失要么就变成了其他液体。墨水，颜料，或者DNA血统不明。地板和墙上的枪眼被扩大-再不是枪眼了。我们推测应该是子弹壳的东西也是如此-更像是金属渣。然后你就站在那里。
> 
> **SCP-2961：** 拜托。我必须那样，等到血和其他东西变得无法查证为止。我没有去伤害过这些可怜的孩子。我绝不会-
> 
> **DR J PASCAL：** 接受；所以我们直说了吧，你不是被起诉了之类的。我们没有兴趣采取任何处罚措施。
> 
> **SCP-2961：** 那你们有什么兴趣？你们想知道什么？
> 
> **DR J PASCAL：** 我想非常详细地了解这个过程，一个人民英雄是怎么变成穿着围裙和墨西哥第三大黑帮混在一起的。请你告诉我，墨西哥一流的活动家在失踪后怎么开始帮他们掩盖起杀人罪证了？
> 
> **SCP-2961：** 你要我从哪开始说？

**DR J PASCAL：** 从最开始就好。
> 
> **SCP-2961：** 好……最开始……我还是你们称之为“多愁善感”的孩子。
> 
> **DR J PASCAL：** 能解释一下吗？

**SCP-2961：** 当然。我八九岁的时候，在外面玩，我找到了一头被车撞死的鹿。美丽的东西，被毁的不成样子了。我把它拖下公路，用我的衣服尽力去给它擦血。附近有条河。我洗了衣服再回来给那头鹿洗脸。我还从没这么接近过一头鹿。我很被触动，很悲伤。尽力清洗它，然后把它留在隔路边一段路的地方。生命怎么如此无意义？这就是种子。一切的开始。积极行动。我之后做的一切都是从那天开始。我母亲看到我回家对我大骂一顿，因为我的衣服没了。
> 
> **DR J PASCAL：** 谢谢。你接下来的生活记录的很清楚，直到你失踪。请和我谈谈此事。
> 
> **SCP-2961：** 2004年4月3号。美好的一天。我从一场婚礼上开车回家，在卡马戈以南大概9公里的一条小道上行进，听着新闻里报道说西班牙恐怖分子在公寓里自爆了。我转过弯，然后猛踩了刹车-到处是残骸-有一辆白色轿车在撞到一头鹿后冲出公路了。
> 
> **DR J PASCAL：** 一头鹿？
> 
> **SCP-2961：** 我知道。我觉得只是凑巧。
> 
> **DR J PASCAL：** 白车上的人呢？

**SCP-2961：** 三个乘客。司机晕了，全身是血。有个女人死了，后座上有个小女孩不省人事。血呕吐物屎尿，到处都是。无法忍受。基督啊。那头鹿已经是一坨浆糊了。女人的膀胱暴露出来，整个撕开，尿在座位上。
> 
> **DR J PASCAL：** 继续。
> 
> **SCP-2961：** 那孩子醒了过来。我不希望她看到自己的母亲像那样。我想这些血消失。
> 
> **DR J PASCAL：** 发生了什么？
> 
> **SCP-2961：** 我猜鹿和路旁让我回忆起来，想起了多年前的那次事故。我这次想做些不一样的。
> 
> **DR J PASCAL：** 给我说说。
> 
> **SCP-2961：** 血。我让它消失了。是我控制的？我不知道。血变成了莎莎酱再变成水。最后全蒸发了。那些屎尿和呕吐物变成了泥巴。干成了灰。车子内部再不像是个屠场。
> 
> **DR J PASCAL：** 你怎么唤醒的？
> 
> **SCP-2961：** 我的情绪。我在哭，颤抖。等我意识到发生了什么我就-我不知道怎么描述。是种直觉。我需要欲望，不是思考。
> 
> **DR J PASCAL：** 心而不是脑。好吧-所以那个女人和孩子是这样了。那个丈夫呢？
> 
> **SCP-2961：** 他还在流血，但没有再被浸在血里了。他也开始醒过来。抱歉-我-
> 
> **DR J PASCAL：** 你做得很好。请继续。
> 
> **SCP-2961：** 我做了能做的。突然我发现能听到车*后面* 有呻吟声。我看过去，但什么都没看到。但还是，有呻吟。很模糊。我不明白；那里什么都没有-我想不通。然后我才发现是从后备箱里发出来的。出车祸的时候给撞开了。有人在后备箱里……
> 
> **DR J PASCAL：** 放松。
> 
> **SCP-2961：** 里面有个人。全身赤裸，嘴被堵上，被捆着。我想知道自己到底搅进了什么事，突然听到身后“咔”的一声，离耳朵很近。我举起手慢慢转过头，一把枪顶着我的脸。是那个司机。我*觉得* 是丈夫的那个人。
> 
> **DR J PASCAL：** 所以他是谁？
> 
> **SCP-2961：** 没有血，就很明显了：Miguel Rodriguez，*Los Diablos* 帮的能人，至少那时候还是…他另外一只手拿着千斤顶。杀了后备箱里的人，然后把后座上的女孩拖了出来。他一个字没说，我没敢看。光声音就够了。我就是站在那，傻着。无助。
> 
> **DR J PASCAL：** 你被枪顶着。别无选择。
> 
> **SCP-2961：** 也许吧。Rodriguez瞪着我看了好像很久很久，在思考是什么情况。然后他对着后备箱做了个手势。“他。把他弄出来。放到驾驶座上，”他说道。我照做了。我感觉恶心，但还是做了。然候他说，“把你刚刚做的再来一遍，”他说。“再做一遍。让所有东西变干净。”我做了。上帝原谅我，我做了。
> 
> **DR J PASCAL：** 受害者到底是谁？
> 
> **SCP-2961：** 我没问，他也没说。我知道Rodriguez喜欢冒险。也许就是想在公路上开车，后备箱里载着受害者，然后看着他妻女在后座被吓坏，也许这让他陶醉。我不知道。
> 
> **DR J PASCAL：** 所以接下来呢？
> 
> **SCP-2961：** 他坐到了我车的后座上，让我坐到前面去。我照做。然后他要我开车。我按着他的指示走。左转，右转……大概二十、三十分钟他叫我停下。我不记得接下来发生了什么。我在一间黑屋子里醒来。
> 
> **DR J PASCAL：** 你失踪了。
> 
> **SCP-2961：** 是的。我好几天被铐在他别墅的一间厕所里。他发现我能帮他的生涯更进一步。他强迫我吸毒；这似乎是他对我的讽刺。我，锁在他的别墅里，完全靠他扔给我任何东西过活。不过谢谢你们。
> 
> **DR J PASCAL：** 为了……？
> 
> **SCP-2961：** 让我干净。我不知道怎么-我也不知道我是不是想要这样。但谢谢你们。
> 
> **DR J PASCAL：** 只是例行公事。回到别墅里的吸毒上；这会产生反效果吗？
> 
> **SCP-2961：** 没-那时起，也许一年-我几乎随时都在使用能力。它发展到我完全不能控制。它变成了一种持续、下意识的东西。每天我都要到处去清扫犯罪现场。他用毒品让我服从。我看了学校的视频。我不想说这事了。今天不行。
> 
> **DR J PASCAL：** 没关系。看我知道有很多需要你消化的，看起来你需要休息。我会找人带你回休息间；十分钟后我们再继续。
> 
> [已编辑]
> 
> **DR J PASCAL：** Orange orange orange。我们回来了，Raul。你刚才清理犯罪现场了？
> 
> **SCP-2961：** 基本上是，但不是唯一一次。
> 
> **DR J PASCAL：** 你能举个例子吗？
> 
> **SCP-2961：** 2007年有起引人关注的谋杀案审判-我被偷运到了法庭上。我在那销毁证据-主要是沾了受害者血的弯刀，凶手的指纹还有用来射击她脸的枪。证物12a、12b、12c、12d和12e是枪里的子弹。我在那法庭坐了五小时。
> 
> **DR J PASCAL：** 继续。
> 
> **SCP-2961：** 等到证据出示的时候，弯刀变干净了，看不到血。没有指纹可辨认。枪膛上不再有独特的可辨认纹路，子弹也是。Sanchez-那个被告人-无罪释放……听着，我很抱歉但我感觉有点累了。
> 
> **DR J PASCAL：** 如果你同意我们可以下一段继续深入。休息下吧。明天我们再说。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 采访中止，第二天重新进行。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35825;&#23548;&#37319;&#35775;0_1_053</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35825;&#23548;&#37319;&#35775;0_1_053</a>


> **受访者：** SCP-2961，以姓名称呼保证配合
> 
> **采访者：** 诱导员Dr J Pascal
> 
> **前言：** 继续此前的采访
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **DR J PASCAL：** 你睡好了么？
> 
> **SCP-2961：** 我不知道该不该叫睡了。水里有东西是不是？
> 
> **DR J PASCAL：** 黑帮怎么对你的？
> 
> **SCP-2961：** 我好几年一直宣传对付这些人，突然我成了他们的奴隶，帮他们清理绑架、强奸还有谋杀。你觉得他们会怎么对我？你看过视频了。羽毛掸子，粉红围裙。仪式性羞辱。
> 
> **DR J PASCAL：** 不管他们怎么对待你，你对黑帮而言价值无量。
> 
> **SCP-2961：** 是的，是这样。但Rodriguez变得多疑起来。
> 
> **DR J PASCAL：** 为何？
> 
> **SCP-2961：** 有天我被铐着的时候他来找我。拉了一张椅子然后看着我很长时间。他说我能让麻烦消失。然后他叹了口气，说既然能让它们消失，我也能让它们变回来。而这，他说，让他非常担心-我见证了太多他不希望有人见证的事情……然后他坐在那就那么看着我。也许五分钟多。我在想这下完了。人生的最后一天。我要被弃用了。但接着，最怪的事情……
> 
> **DR J PASCAL：** 怎么了？
> 
> **SCP-2961：** 他告诉我他-还有另一些黑帮头目-都有私人视频收藏……关于线人、叛徒、无辜者被折磨杀害的视频。他存了几百小时的电影。我知道他有个专用地牢。我清理过好多次了。
> 
> **DR J PASCAL：** 继续。
> 
> **SCP-2961：** 他说他要比电影更棒的……这种东西其他头目都有，*他* 是Miguel Rodriguez，*他* 要更好的，独一无二的。所以他坐在那看着我，说他要我把消失的变回来。他要我把所有那些DNA、血迹和屎等等我消掉的一切东西都变回来，让它们全部再在回到存在的世界中挣扎惨叫。他要再看一次受害者，要我重放他们最后的可怕时刻。但不是在录像带上。
> 
> **DR J PASCAL：** 那要怎么样？
> 
> **SCP-2961：** *有血有肉。* 
> 
> **DR J PASCAL：** 你同意了？
> 
> **SCP-2961：** 我别无选择-你必须明白：他提到我目击了犯罪就是在警告我，但在这些话里我看到了一条路，能为那些被我掩盖掉的伸张公道。我决定做一个名副其实的见证人，清算对那些受害者犯下的罪行。至少，我本来意图如此。
> 
> **DR J PASCAL：** 能解释下吗？
> 
> **SCP-2961：** 我本来要做正确的事。但我的意图-被毒品还有贪欲还有其他各种东西败坏了。
> 
> **DR J PASCAL：** 其他东西？比如？
> 
> **SCP-2961：** 他的别墅-不像是地球上的其他任何地方。无尽的堕落，残忍，贪欲，野心，金钱，毒品-全都交杂在一起。变成了其他的东西-我不知道是什么。那里现实已经不像现实了。我无力对抗。它已经和其他所有东西一样被腐化了。
> 
> **DR J PASCAL：** 你觉得那个别墅本身就是异常？
> 
> **SCP-2961：** 也许是的。我不知道。拷问间旁边有个房间……基督啊……
> 
> **DR J PASCAL：** 你又感觉恶心了，Raul？你看起来-
> 
> «沉默八秒»
> 
> **SCP-2961：** 变干净是要有代价的，不是吗？
> 
> **DR J PASCAL：** 你什么意思？
> 
> «沉默21秒»
> 
> **DR J PASCAL：** Raul，你什么意思？
> 
> **SCP-2961：** 现在我看的清清楚楚。就像面纱被揭穿……我都做了什么？
> 
> **DR J PASCAL：** Raul你要告诉我-
**SCP-2961：** 我要回去。你昨天说了不可能存在的东西有一世界多。你想看更多的吗？那间房……*基督* 啊。里面是可憎之物。我必须*马上* 回去。
> 
> **DR J PASCAL：** 你要消灭他们？别摇头。
> 
> **SCP-2961：** 我要*救* 他们。
> 
> **DR J PASCAL：** Raul，那些“可憎”到底是什么？
> 
> **SCP-2961：** 失踪者。
> 
> **DR J PASCAL：** 黑帮的？别摇头。
> 
> **SCP-2961：** *世界的* 。
> 
> «沉默11秒»
> 
> **DR J PASCAL：** 好，明白了；标准CA/C准备。我要向他提议了……Raul，下面的内容不容商议。无论接下来的任何行动以何种方式、在何时何地继续或完成，你都将于整个行动期间驻扎在站。你的职责，依照目前的需要，将仅限于定位并辨识额外异常现象，你的观察、交流和契定将完全以远程方式进行。为完成此行动，你没有任何权限，你的角色仅限于顾问。即便如此，在此次行动的之前、之中和之后，你的参与仍可能会临时增多、减少、终止且没有另行提醒。即便如此，此次行动中你的参与将被视作完全自愿，且你放弃一切权利，无论其原本以何种方式存在、在何种程度上得到承认。你接受对因此次行动而以任何方式、在任何时间地点对你自己造成的一切受伤、损害或负面结果自负全责。你接受格尼美德组，无论其是否是真正法律实体，不为任何物理、心理、属灵、时间性、空间性、身份或人格相关创伤及其他任何伤亡负责，无论其是以何种方式或于何时何地发生。
> 
> «沉默7秒»
> 
> **SCP-2961：** 我接受。什么时候开始？
> 
> **DR J PASCAL：** 你知道别墅的位置。你可以带一支队伍到那地方去吗？别点头。
> 
> **SCP-2961：** 是的。
> 
> **DR J PASCAL：** 好。现在就开始了。我们要带你去更合适的地方。采访结束。
> 
> **<结束记录>** 
> 
> **结语：** SCP-2961转移到安保单元284号，在发动紧急收容/回收行动前向其询问了Miguel Rodriguez别墅的物理布局、防御措施和预计威胁数量。
> 




于[已编辑]，MTF Zeta-17（“Los Ciervos”）参与了对Los Oculto头目Miguel Rodriguez别墅的CA/C<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>行动。5名MTF队员受伤，无人阵亡。八十九个敌对势力在行动中被消灭，其中17个为永久。

行动结果是一个至少有超过250个不同子编号的异常项目和一处异常地点被收容；当前正在准备分级、永久收容和记录。

SCP-2961现正配合进行该过程。可将任何子编号肯定识别为D级资源或子集2961-CFM人员<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的信息须单独处置，不得令SCP-2961接触之。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 预计最大长度不超过10分钟的采访也可在专用收容单元进行。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此标准适用于任何其他以辨识独特生理特征为关键的现有/未来扫描技术（无论是基于DNA或其他因素）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 非敌对/完全顺从
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 秘密获取/收容
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. Alejandra Flores、Rafael Flores、Francisca Flores、Adriana Flores



« [SCP-2960](/scp-2960) | SCP-2961 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2962'>SCP-2962</a> »





                    