# SCP-3718
                        


**项目编号：**  SCP-3718

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  任何在野外发现的SCP-3718实体应被施以镇静剂<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>并收容。若目前收容的SCP-3718实体多于二十只，可消灭新发现的实体。基金会工作人员应监控网站和动物管制热线中谈到SCP-3718潜在活动的内容，以及人们被猫袭击或看到“猫妖”的报告。若任一地区的当地野生动物在短时间内大量减少，应调查该地区中SCP-3718的活动。机动特遣队Kappa-14“嘿！杂耍鲍勃！”已被指示去检查GoI-233曾出现的地区以寻找走失的SCP-3718样本。

被收容中的SCP-3718实体应被保存在Site-23的大型猫科动物栖息地中。与正常的*家猫* 相比，它们每天需要摄入至少三倍的食物。建议人员只在SCP-3718种群近期被喂食或镇静的情况下进入围栏。

**描述：**  SCP-3718是一不明生物种类，其外观类似于*家猫* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。尽管SCP-3718在视觉上与*家猫* 相同，当观察SCP-3718实体的倒影时，可看到一巨型三足生物。

这些生物平均肩高为75厘米，周身有多处荧光亮块，其余部分为黑色。这些生物没有可见的眼睛或耳朵，但全身有数处用于进食的孔。这些生物还有高度敏感，和身体一样长的感觉毛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。这些感觉毛使它们可以通过感受气流变化来观察周围的环境。鉴于该生物似乎没有占据它应在*家猫* 周身占据的空间，它不能被直接接触到。

SCP-3718个体为积极的捕食者。曾观察到它们成群地捕猎像麋鹿一样大的猎物，并将大部分猎物吃掉。SCP-3718个体在进食时会造成C级<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>空间异常。在此期间，其*家猫* 的外观会扭曲至其正常大小的三倍，其倒影身上的孔将张开，并向猎物喷吐加压的消化酶。当消化酶生效后，这些孔被用来抓住猎物的一部分，并通过一排排牙齿将其送进消化系统。

在整个北美大陆<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>都发现了野生的SCP-3718群体。它们正在迅速繁殖。由于其狩猎活动的增加，SCP-3718在一些情况下已成为野生动物的威胁，并大大减少了包括鸟和鹿在内的许多物种的数量。目前，由于SCP-3718的存在和其数量的快速增长，北美至少有三个物种被重新归类为极度濒危。因此，SCP-3718当前被视为入侵物种。由于其传播和被发现的风险增加，收容SCP-3718已被视为高度优先。

**附录：SCP-3718的发现及其与相关组织的联系** 

SCP-3718被发现于网络上的一些言论，这些言论多次提及一群野猫杀死异常大的猎物和只能在反射表面看到的“猫妖”。这些言论出现的同时，一些地区的野生动物数量骤然减少，造成了环保组织的强烈抗议。在这些组织潜伏的特工捕获了数个SCP-3718个体，随后发现了它们的异常性质并对其进行收容。

确信SCP-3718源于[GoI-233](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/herman-fuller-hub)，并作为其“混乱动物园”的一个景点。在GoI-233访问过的地区或其附近已发现一些落单的SCP-3718。此外，发现一些实体带着项圈，将它们标识为“赫曼·富勒的财产”或近期发现的“赫曼·富勒的不安马戏团的财产”。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;3718-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25910;&#36215;</a>


> **前言：**  以下采访于██/██/████进行，采访对象为一个之前被收容的，曾属于GoI-233的SCP。作为对SCP-████提供的信息的交换，将考虑其提出的要求。在采访中展示了数张SCP-3718实体的照片，其倒影清晰可见。
> 
> **采访者：**  Reynard博士
> 
> **受访者：**  SCP-████
> 
> 
---
> 
> **<开始记录>** 
> 
> [无关数据删除]
> 
> **Reynard博士：**  你在不安马戏团工作时对它们熟悉吗？
> 
> （Reynard博士向SCP-████展示了SCP-3718的照片。）
> 
> **SCP-████：**  操，这不是喵勒吗？我以前帮着喂它们和清理它们的笼子。可爱的小混蛋们，但是它们很凶猛。老Essie<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>怎么搞到它的？
> 
> **Reynard博士：**  它们变得有点麻烦。你刚才管它叫什么？
> 
> **SCP-████：**  我们叫它们“喵勒”。“赫曼·富勒的心灵扭曲喵喵怪”不怎么好念。它们可是动物园的主角。整个镜子房都和它们一起演出过。
> 
> **Reynard博士：**  我懂了。马戏团里曾经有不少“喵勒”吗？
> 
> **SCP-████：**  一开始没有，但是赫曼没看好它们。它们总是跑掉- 你知道大家对养猫都怎么想。于是他就回去找卖主搞来越来越多的喵勒。当然啦，卖主无所谓。我快走的时候，小Lolly开始确保所有动物都被好好照料。她喜欢猫。
> 
> **Reynard博士：**  我们遇到的大部分喵勒都很有敌意，一直是这样吗？
> 
> **SCP-████：**  它们跟别的动物一样。如果你喂它们，它们就和你亲近。但是如果你不管它们，它们就会变野。我只被挠了……二十多次吧？这还是它们喜欢我的时候。
> 
> **Reynard博士：**  我假设你知道它们的异常性质？
> 
> **SCP-████：**  当然啦！我可是帮着照顾过它们。马戏团的人不让我知道它们到底是什么，我没*那么* 重要。但是据我所知，它们不属于我们这边。
> 
> **Reynard博士：**  讲讲。
> 
> **SCP-████：**  他们从一个跟图书馆<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>和集市<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>经常做生意的卖主手里买的喵勒。怎么说呢……它们是从外面来的。它们试着强行进来，但是大小不合适。就像方枘圆凿一样。懂不？
> 
> **Reynard博士：**  你在暗示它们的本质是超维度生物？
> 
> **SCP-████：**  对，对。它们“猫”的那部分并不是猫。那只是我们的小小原始脑瓜试图解读我们在看着的东西。就是你在倒影里看到的东西也可能不是它的全部。卖主经常发火，说为了让你们看到它们时不会掉SAN值而对它们做的处理超级麻烦。当然啦，这些处理不总是好使。这就是为什么当它们吃东西的时候看起来很怪异。跟你说吧，这倒是不会让这群小混蛋变得不可爱。
> 
> **Reynard博士：**  谢谢你。你还能告诉我什么别的相关信息吗？
> 
> **SCP-████：**  我不觉得还有什么。我把我知道的关于它们的信息都- 噢，等等！还有一件事，相信我，你会想知道这件事的。这些玩意只有一个弱点。你知道它就够了。这样你就可以把它们打包送回鱿鱼宇宙，或者哪儿来的送回哪儿去。这个弱点就是- （SCP-████开始剧烈咳嗽。）
> 
> **Reynard博士：**  SCP-████？
> 
> （SCP-████ 模仿了把东西吐到他面前桌子上的行为。）
> 
> **SCP-████：**  不好意思，毛球。
> 
> **Reynard博士：**  ……你说的这个弱点是在搞笑吧？
> 
> **SCP-████：**  当然啦。你上当喽。
> 
> **<结束记录>** 
> 




**附录：对控制SCP-3718数量的尝试** 

尽管对于扑杀SCP-3718的尝试一直在持续，其数量仍在逐年大幅增长。目前的尝试主要为定位SCP-3718个体并将发现的个体抹杀，然而一些研究人员认为这是无效的。研究人员当前正在制作一种人造病毒。该病毒进入SCP-3718体内后会使其和其接触的其它个体不育。被感染的SCP-3718会被放回野外其种群活动频率高的地点。正等待伦理委员会对该提案的批准。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 建议使用大量镇静剂，鉴于小剂量已被证明无效。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：Felis catus
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 特化的触摸器官，最常见的是哺乳动物的胡须。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 效果极其微小，与视错觉相同
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 值得注意的区域有落基山脉，南加拿大和加利福尼亚的诸多地区。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 译注：不安马戏团成员给SCP基金会起的外号。全称为“Essie P”，谐音“SCP”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 译注：即被放逐者之图书馆。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 译注：即the Utterly Bazaar。


                    