# SCP-616
                        




摄于████年██月██日事故前，[已编辑]中的SCP-616。



**项目编号：** SCP-616

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-616现保管在[已编辑]号站点。停飞期间，获得2级或以上许可的维护人员才可以进入机身，进行全面的飞行检查以确保SCP-616准备就绪。但是，维护人员应至少与SCP-616-1保持3米距离。飞行日中，只有笃信亚伯拉罕信仰的牧师才可以进入飞机。他们除去要获得4级或以上的安全许可外，还须在飞机停泊时随时与SCP-616-1的入口至少保持0.94米（3英尺1英寸）的距离。

SCP-616-1一经激活，应不惜一切代价阻止其关闭，为此须每月进行一次载人飞行。阻止失败的场合，将启动600-Shoki规程。

起飞前会为全部人员提供他们要求的关乎信仰的随身物件。航程通常持续3至7小时，期间，7名主教——虔诚的亚伯拉罕信徒——将自始至终环绕SCP-616-1，诵经祷告。然而SCP-616-1一旦激活，先前确定的距离限制就不再适用，这时鼓励受试者采用物理手段防止SCP-616-1关闭。切记，要防止任何人跌落进门口，以为那将导致[数据删除]。此外，驾驶员应为接受过民用机飞行训练的基金会特工，驾驶飞机沿预定路线飞行，并随时保持无线电联络，掌握SCP-616中的动态。飞机一旦起飞，决不允许驾驶员接近SCP-616-1。为防止有人死于SCP-616激活，继而复活或为[数据删除]提供尸体，无关人员不得到场。

罗马天主教教皇（或持类似的亚伯拉罕信仰的宗教领袖）必须每年举行恰当的宗教仪式，为飞机赐福。该宗教首脑应在满一年的三天前直接向基金会报告，并亲自来到监管站点现场。仪式失败将导致大门开启，以及[数据删除]。万一有宗教首脑无法出席仪式，应有同等级别的替代者到场。

此外，飞机内部随时装有两███核装置，混合当量可达██兆吨级。若发生XK级世界末日情景，或该门在飞行中途关闭，引发[数据删除]、[数据删除]或大量传送危险生物等600-Shoki规程无法应对的情况，上述装置将立即引爆。

拥有4级或以上权限者，请见[SCP-616档案CP3]。

**描述：** SCP-616是波音███-███的原始型号，由█████ █████████设计，1966年6月16日制造。虽然SCP-616表面上与不久之后服役的波音737十分相像，内部却有若干变动，如[数据删除]。SCP-616最主要的特征在于机体中央的左侧逃生门，该门被称为SCP-616-1。SCP-616-1为一标准逃生门，表面覆盖着大量记号，无不与遵循[已编辑]的撒旦崇拜有关。着陆时，SCP-616-1可毫无困难地开启，作为通往机外的通路使用。然而开启或由此门通过的人员纷纷产生严重的焦虑，以及持续不断的被监视的感觉，无一例外，因此不鼓励采取以上举动。

不建议对SCP-616进行长时间观测或暴露其中。SCP-616着陆时使用电子仪器进行的观测结果理想，但仍记录到肉眼可见的反常现象，如[数据删除]。因此，建议指派抗干扰能力强的人员进行观察任务，且连续工作时间不得超过3天。所有SCP-616维修、观测、操作或飞行的相关人员，每段工作时期结束后须递交心理评估报告。

SCP-616-1每30天自动开启一次，之后自行关闭。此事态可看作SCP-616-1的激活。SCP-616-1的关闭速率主要取决于SCP-616的速度、高度及[数据删除]。应使SCP-616与其同步，使SCP-616-1约在海拔10972米、780公里时速的飞行途中开启。时机不当将导致灾难性的后果。SCP-616-1在着陆期间的完全关闭将波及到附近的所有生命形式（作用半径尚不明确），引发成百上千的[数据删除]，对人口密集区将是极大的威胁，此时应立即启动600-Shoki规程。有关[数据删除]及有效的应对手段，请见[SCP-616档案DE2]。

一旦SCP-616-1自发开启，机舱压力将如预期般失稳，机体将遭遇极端的“湍流”。在航行中的多个时点上，现场人员都会感到SCP-616正在急速下坠。然而已查明即使在激活过程中，SCP-616也时时保持着相对稳定的巡航状态。SCP-616-1的开启会令某些到场人员遭受致命的突发性心脏病或[数据删除]。

SCP-616-1激活时，SCP-616内部喉部未受损的尸体似乎会在飞行期间复活。尸体在很大程度上无法自由活动，似乎不具备物理层面的威胁，但是依然保有讲话的能力。应尽可能将此类尸体处决，因为它们的发言会造成潜在的精神污染，并通过[数据删除]使SCP-616-1关闭。复活的尸体所使用的语言至今尚无法识别。

**附录616-01：** 由于围绕SCP-616试飞出现的种种灵异事件全都作为设计失误上报，系列客机从未投入使用，且所有平面图及设计图纸已被基金会掌握。现证实，█████ █████████的设计全部是在无外力强迫的情况下有意为之。而从施工过程中回收的文件则描述了[数据删除]。

<a shape='rect' href='/local--files/scp-616/SCP-616.jpg' target='_blank' />

SCP-616-1内部录像定格画面



**附录616-02：** ████年█月█日，一辆远程遥控探测车从SCP-616-1内部拍摄到了一段画面。 所有直接看过这个片段的人都先后在两个月内自杀身亡，死法各异。然而同样保留了视频全部声音及图像信息的录像带却没有引发任何伤亡。这段视频记录了一个孩子置身一个昏暗的血色房间，残忍地遭受着[数据删除]。现在，由于进一步尝试越过视界进行观察的努力全都收效甚微，禁止再进行类似的考察。

**附录616-03：** 涉及SCP-616的采访记录可见于文档[采访记录616-AM](/interview-616-am)。

**SCP-616档案 CP3** 

**注：** 须4级或以上人员批准


> 目前的管理规程已详细描述了以亚伯拉罕信仰和祈祷阻止SCP-616-1关闭的必要性，然而这实际上都是一派胡言。在[已编辑]和[已编辑]的一系列采访过后，进行了一项单独试验，并且[数据删除]，结果证实，在关闭SCP-616-1的实践过程中，一个人的信仰的确是至关重要的环节。然而，拥有信仰的人似乎比那些不去关门的人表现得更加糟糕。目前还无法将其归因于SCP-616-1或人类心理的特性。
> 
> 关于这个问题，████████博士建议将宗教用作管理信仰的一个有效手段。目前“撒旦印记”都是由基金会添加的。亚伯拉罕教领袖的祝福，以及任用亚伯拉罕教传教士本身，都有利于保持斗志、增强信心。自第一次飞行以来，航程在缩短，死伤数也在下降，足可证明此法行之有效。
> 



« [SCP-615](/scp-615) | SCP-616 | [SCP-617](/scp-617) »





                    