# SCP-279
                        




SCP-279，站在小巷中。



**项目编号：** SCP-279

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前尚无抑制SCP-279行动的方法。由于目前未目击SCP-279离开其故乡，D███，该城镇已被置于Level-█的封锁之下。任何有关SCP-279的媒体均不允许传出该城市。在可能的情况下，应始终避免居民对SCP-279的异常性质，以及该城镇正被监视的认识。SCP-279不需要其他收容措施来控制。应有至少2名特工尽可能近地跟随SCP-279的行动。

**描述：** SCP-279似乎是一个四十出头的男性，外表和着装并不出众。SCP-279不对任何形式的外界刺激做出反应，且尚未观察到其偏离标准中性表情。据报告，SCP-279会自动在D███内自动消失与出现，给负责监视它的特工增添许多困难。

SCP-279似乎将大部分时间用于在D███中四处走动。处决SCP-279的尝试均失败了。无论其受到怎样的伤害，SCP-279依旧继续它所做的事。小部分的SCP-279即使从整体分离也依旧会试着继续行动。在已知这一点以后，分解SCP-279的尝试均被无限期延后。所有收集到的样本均证实SCP-279是人类。

在大约3:00 AM时，SCP-279会消失两小时，之后以原有的状态出现在D███的另一个地点。由于SCP-279在被物理性束缚时表现出超常的力量，并会在间接束缚时利用其能力自动在另一地点出现，故对其的收容与束缚是不可能的。

虽然SCP-279没有已知的动机，它并未有暴力行为的记录。观察表明SCP-279曾持续站在一些不寻常的地点数天，透过窗口注视有人的房间，在██小时内一直以两米为半径绕圈行走，在房间内[数据删除]，进入商店并[已编辑]瞪着[已编辑]商店经理在三分钟后联系当地管理部门，在道路上走动，等等。

需要小心以防皮肤与SCP-279的直接接触。当此种接触发生时，接触者将会在SCP-279通常消失的时间与其一同消失。尽管已投入了[已编辑]的D级人员与装备，在与SCP-279直接接触后，仅有一个个体被重新找到。该个体在一个地下室被找到，当时似乎处在一种惊吓导致的类似紧张症的状态下。在被转移到Site-██之后，对象显示出法定失明的症状，尽管检查表明其仅有轻微远视。对象似乎相当地清醒，尽管表现出精神[数据删除]的症状。

据报告，[数据删除]在[数据删除]时反复说着“离我远点”，但是这无法令人满意地解释对象在被紧身服限制下，在软垫病房中受到的伤。

**附錄-279-A：** 监视SCP-279的特工提醒我们问题朝着麻烦的方向发展了。在过去，由于SCP-279极少在大型人群周围出现，防止信息泄露较为容易，而近期它开始频繁地出现在人口密集区。

更多可疑的行动也被记录下来了，虽然这可能是由于更多人正在报告SCP-279周围发生的异常事件。尽管我们已经尽了全力，SCP-279因为其开放的异常行为，已经成为了该城镇的标志一样的东西。在居民注意到失踪的个体和SCP-279之间的关联时，我们执行了大量的记忆消除。针对SCP-279的暴力行为在特工们到达前吸引了大量的关注并导致了大规模的收容突破。

目前，我们正致力于在不导致D███的居民不安的前提下维持安保。但是，如果[已编辑]失败了，该城镇将被置于Level-██的封锁之下。维持D███未被紧密监视这一假象的尝试将停止。由于这是个相对小的城镇，[数据删除]的执行应该会很顺利。

-████████博士

.
.
.

**要求安全等级5：** 最近，一个有着[已编辑]方面过人经历的研究者发现了一张SCP-279的照片中的一处异常扭曲。在投入相当的关注之后，该博士能够在所有描述SCP-279的文件中发现类似的扭曲。

█████博士随后发现了一个有效的方法以实现[已编辑]，其极度复杂与令人费解，在花费相当的时间后，[已编辑]能够达到预期效果。

一个极微小的模因危害已影响了SCP-279以及所有其涉及的实验。在那之后，SCP-279被证实绝非人类。由于SCP-279的性质，再次测试DNA时不可能的，但它似乎是[已编辑]
[已编辑]测试表明当特工声称抓住SCP-279的手臂时，这是利用█████博士的方法观察到的，该特工的手臂似乎直到肘部都[数据删除]，其在[已编辑]是未知的。[已编辑]研究者需注意，尽管让其与居民进行互动固然有不道德的一面，但[数据删除]对基金会资源的使用，以及我们对SCP-279的目标所知甚少，疏散D███居民的请求与[数据删除]的请求均被否决。
研究者需保持专家应有的冷静。

在彼此同意下，SCP-279的收容措施已更新。被指派监视SCP-279任务的特工并未告知其特性，因为相关信息被认为会产生忧虑情绪。



« [SCP-278](/scp-278) | SCP-279 | [SCP-280](/scp-280) »





                    