# SCP-553
                        




SCP-553以石筝为食





SCP-553转变至成体阶段



**项目编号：** SCP-553

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-553的主要集落被保存在最初发现它们的一处位于中国████的洞穴生态系统中。通过与中国国家安全部的协调，该地区及其周边地区已被宣称为一座军用武器测试场，并禁止所有非军事人员入内。为了防止无关人员偶然的探索，基金会特工进一步煽动了当地的一个关于该洞穴被妖魔所占据的民间传说。与此同时一支基金会中国分部的安保部队被派驻于现场并对此集落的状态进行监控。

125个SCP-553实体已被运输至Site-37用于观测与实验。它们保存于一间长17米、宽8米、高5米，内部复制了其原生洞穴环境的钢制收容室中。其原生洞穴中的动植物群被保持在一个充足的数量以提供SCP-553适当的营养。在内部安装了数个红外夜视仪和大量的无源声波传感器用于提供其内部的全方位覆盖。

任何进入收容室的人员必须遵循文件553-0-942-Alpha的规定，使用指定通道并身着全身防护套装。从06/01/20██起，收容室内会安装一个净化气锁，而所有与SCP-553收容室眦邻的房间与走廊均装备高强度紫外线灯并保持不大于50%的湿度水平。工业除湿器被准备在现场以防止收容失效。

**描述：** SCP-553是一群数量大约为140,000只，表面酷似蝴蝶的有翼生物。他们是由硅酸盐及钙的化合物所组成的硅基生命。它们种群中每个个体的身体大体由方解石构成，并且内脏器官均由一种类似石英但具有压电性质的材料组成。硅酸盐杂质增强了该生物的硬度，使其身体硬度达到3.5-4.5的莫氏硬度。虽然他们在可见的生命周期内一直持续生长，但一旦进入成虫期，它们的生长速率便会极大地减缓。据测量，其成虫平均翼展为2.3 cm。

值得注意的是，在它们的生命周期中，它们的生长过程不像是生物的生长过程，而更像是晶体的生长过程。这种生物从一颗与其说是卵，不如说是晶体种子的晶体之中长出。成熟个体会把它们产在钟乳石上，大约在十二天之后它们便会“孵化”。在幼虫阶段它们表现为石膏花的外貌，并且用弱酸萃取钟乳石中的矿物质。他们移动的极其缓慢（大约每天5cm），并且当它们移动的时候会在身后留下独特的痕迹。这些痕迹可以用来区分真正的石膏花与SCP-553。幼虫阶段大约会持续70天，届时SCP-553会固定住自己并且开始生长翅膀。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在幼虫蜕变为成虫的时期，SCP-553个体的翅膀会迅速生长，不到9小时便会充分成型，此时成虫便会与钟乳石分离。通过未知的方法，SCP-553能保持在相对稳定的种群数量，只有当成虫死去时才会产生新的卵。被转移至收容室的个体数量则保持在137±2只。

SCP-553的个体主要依靠一种回声定位的形式去感知它们周围的环境。它们通过它们的腿之间的摩擦和撞击来产生各种各样超高音调的声波，并且似乎把他们的翅膀作为一个移动阵列去探测声音回波。此外，它们的足尖似乎有各种各样的化学传感器，让他们能确定它们着陆表面的矿物成分。SCP-553的成虫主要摄食洞穴岩壁上的真菌与苔藓，少数情况下成虫会像幼虫一样使用弱酸来萃取石笋<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>上的矿物质。

当任何一个SCP-553的成虫个体遭受严重威胁的时候，它会释放一种特殊的声波信号用以通知附近的所有成虫危险的存在。[成虫们会蜂拥至它们感知到的危险源，并企图用翅膀将其切割成薄片。](/reversed-engineering)SCP-553个体的翅膀根部平均厚度为5mm，越向外厚度越薄，刃口倾斜的锋利边缘，平均厚度仅为0.05mm。在测试中，已测得个别为1CM深的伤口。然而，更深的伤口经常导致一些翅膀组织在伤口中折断。这些碎片会因为物理性原因继续在伤口内不断粉碎。SCP-553循环的体液能与大多数碳基组织发生反应形成坏死，以致形成严重的创伤后感染。

**事故报告553-04-Gamma：** 在05/21/20██，21只SCP-553个体由于安全门没有完全密封，从而逃出了其收容室。它们对重新捕捉尝试视作一次袭击并开始反击。SCP-553展现出了高度的模式识别水平和目标分析能力，他们迅速的集中攻击于收容人员暴露的肌肤，特别是喉部和脸部。9人当场死亡，每人都有平均十处大于1 cm的伤口。目前推测这是由于伤口内有大量的残留物。SCP-553造成的二次坏疽感染进一步造成了8人死亡。12只实体被成功收容并运回收容室，剩余的死亡个体被妥善保存后进行解刨，以进行其身体结构的研究和循环体液的化学分析。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 不像已知其他的鳞翅目生物，SCP-553并不具有蛹期。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 成虫从来没有被观察到在“摄食”钟乳石。目前推测这是一种是为了留给幼虫充分的食物而产生的适应性。



« [SCP-552](/scp-552) | SCP-553 | [SCP-554](/scp-554) »





                    