# SCP-2597
                        




SCP-2597



**项目编号：** SCP-2597

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 为避免逃逸速度事件，SCP-2597必须被收容于真空收容间内。SCP-2597必须存放在Site 55的最高一层，最小化收容突破时可能的损失。SCP-2597必须被没入一个液态水银容器内，深度须使其能保持悬浮于水银中。这是为应对重力影响、避免项目穿透房顶。

SCP-2597不得接触墙壁、房顶、收容间地板。SCP-2597相关实验需得到3级授权。

**描述：** SCP-2597是一秤砣，外观为天平使用所造，表现为由某种惰性物质制成。项目的组成未知，但实验测定构成SCP-2597的惰性物质重量约为-2千克，密度和标准大气压下的液态水银大致相等。

故，对SCP-2597施加的任何力都将导致方向与该力相反的加速度。

由此，SCP-2597会在重力的影响下“上坠”。此外SCP-2597若在上升过程中与任何物体发生接触，此种碰撞产生的力-与SCP-2597的运动方向相反-只会令其加速度增加。由此，SCP-2597将穿透任何路途中的障碍物，持续加速。

理论推测若SCP-2597在高速度下与空气粒子发生碰撞，其加速将无法控制。这将令项目在短时间内达到危险速度，可能造成人员伤亡及站点破坏。


---

**附录：** SCP-2597发现记录

SCP-2597是在调查知名异常艺术家███ ██████是否参与SCP-███创造的过程中于其公寓内被发现。项目当时存于一大型玻璃罐内，填满液态水银。在确认其异常性质后，项目被编为SCP，附近Site55回收部门的一名人员被派来回收了SCP-2597。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23637;&#24320;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25240;&#21472;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>


> **受访者：** 特工Gerald ███，Site 55回收队β成员
> 
> **前言：** 摘录自███特工的简报，于SCP-2597回收后立即进行。为简要对其原文进行了编辑。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **采访者：** 我知道你被指派回收SCP-2597。
> 
> **特工：** 好吧，并非如此。其实，至少我一开始不是。但你知道，基金会在突袭异常艺术家的住所时，联系的是最近的站点指挥部，刚好就是55号。他们就派我去检查确认了。
> 
> **采访者：** 和我说说项目回收。像是怎样？
> 
> **特工：** 你知道，我的工作是回收Keter之类的。但这东西？这个破玩意儿是我回收过最烦人的东西之一。
> 
> **采访者：** 为什么，说具体？
> 
> **特工：** 这东西……好吧，不能随便捡起来拿走，不那么简单。我很快就发现了-你知道的，这东西会对我做的任何事做出抵抗-如果我敢用车把它载回基地，它就会向后撞烂玻璃飞走。之后我们才想清楚空气阻力会有多危险。于是我就通告指挥部，告诉他们我要自己把这东西搬回来-我觉得我也没别的选择了。Site 55派了支援来-就两个守卫保护我不会走丢或者死在半路上，但他们也做不了什么有用的事。我确定关于这个skip不能相信别的任何人。
> 
> **采访者：** 你是说你要步行把它带回。
> 
> **特工：** 对。必须用荒唐的精度微操这东西。如果我想把它往前挪，我必须一边向前走一边把它向后推，还要把它向上抬不然就要掉到天上去，但还不能使劲不然它会把我的手撞开……如果说得通的话。我要这样走上五里路。我们太他妈走运了，回收队的特工还没怎么碰这东西-如果他们不小心这东西就飞了，或者更糟。该死，如果我差一点搞砸了的话……
> 
> **采访者：** 你说的“或者更糟”是什么意思？
> 
> **特工：** 我们还没傻到搞测试，试一下放掉这东西会发生什么-让它加速然后自己拖着自己再加速。首先，它会打穿任何撞到的东西。或者杀死一些人。但我担心的是如果一个物品动得如此快，可能会有更多问题。我个人的理论是-好吧，我在网上读了些关于如果棒球以相对论速度行进。那球在空气中融于原子，然后造成爆炸，消灭了数英里的所有东西。我不禁想到，如果它变得足够快了，这样的事情就可能发生。就这原因我不觉得这个skip是Safe级。所以我正式申请至少把SCP-2597提升到Euclid级。
> 
> **<记录结束>** 
> 




发现SCP-2597时所用的保存技术被转移到当前收容中。███特工的升级申请被拒绝。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2596'>SCP-2596</a> | SCP-2597 | [SCP-2598](/scp-2598) »





                    