# SCP-3209
                        




野生SCP-3209



**项目编号：** SCP-3209

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 与SCP-3209进行互动的人员必须佩带液晶活动遮光眼镜，以超出60赫兹的频率运作。野生SCP-3209将被捕获后转移到站点鳞翅馆内。存有SCP-3209的寺院将被密切监控，以防有个体逃往野外。

**描述：** SCP-3209（绝望树仙蝶*/Sevenia acedia* ）是一种以兴趣为食的异常蝴蝶。SCP-3209个体会落在目标的鼻子上，快速在其眼前扇动翅膀。受影响动物会变得懒散而懈怠，最终死于饥饿。

智能存在若暴露于SCP-3209会表现出更为复杂的症状。此效应为永久性丧失对某一爱好或主题的兴趣。SCP-3209所致丢失的兴趣包括卡牌游戏、诗歌、科幻电影、高尔夫。频繁暴露于SCP-3209会引起慢性快感缺乏和冷漠。

由于大部分暴露症状与抑郁症几乎无差别，对野生*Sevenia acedia* 的定位主要重点放在追踪对彩虹色翅膀蝴蝶的报告上。在多起案例中，持续暴露SCP-3209的人员是在精神病护理设施内被找到。这些病人一般没有行为异常史，居住在城市外，在尝试自杀而又因缺乏动力失败后入院。

**附录3209.1：** 特工Bartell的外勤报告

伦理委员会已无限期暂缓对尼泊尔多座可能秘密保有*Sevenia acedia* 的寺院采取行动。内部讨论围绕外勤特工Aaron Bartell的证词展开，他曾被派往识别并调查涉事寺院。


> **02/11/2018** 
> 
> 可能有线索了。帕诺提的一位前僧侣患有严重的残障性快感缺乏。甚至下不了床。可能就是单纯的抑郁，但他的昵称让我注意起来。显然人们都叫他蝴蝶人。
> 


> **02/15/2018** 
> 
> 见到了蝴蝶人。真名：Rajiv Śākya。完全从他那套不出话——他对谈话毫无兴趣。从我所见，他其实对任何事都没兴趣。我倒是从照看他的一个邻居那里知道了他之前的寺院叫什么名。Tergar寺。在这里东边几千米外的山谷里。希望这不会又变成一条死胡同。我已经好久没见家人了，怎么，有四个月了吧？
> 


> **02/17/2018** 
> 
> Tergar寺很美。被合欢树环绕，开着粉色的花。寺院本身是一座白石建筑，中间有一庭院。建筑间被柱廊相连，图上厚重的色彩，主要是红色和金色。猜一下的话，我想这地方得有三四个世纪的历史。
> 
> 想到这，我基本是做了一份办公室工作。
> 


> **02/18/2018** 
> 
> 僧侣对我的液晶眼镜没什么兴趣。这里禁止摄像——不确定是因为宗教信仰还是更实际的考虑。他们花了好几分钟检查眼镜后才还给我。还好，他们没有检查我的书，里面藏有一小组监控设备。我不觉得他们是假装对眼镜一无所知。如果他们没用上主动的遮光器，他们要怎么保护自己？
> 


> **02/19/2018** 
> 
> 蒙眼布。我只看到过几次蒙眼僧侣，但我肯定了。他们居然全靠声音和触觉来照看蝴蝶。那些照看者可能都不知道自己在对付什么。我已经在关注有没有僧侣表现异常，但目前没有。无论SCP-3209是用来做什么的，那必然非常有限。可能只有少数僧人知道它的效应。
> 


> **02/20/2018** 
> 
> 首次目击*Sevenia acedia* 。不是很难找。他们被装在小型的玻璃罩温室里，修在南墙边。小群落，我看到的是这样。也许是三十多只。在附近树丛里藏了摄像机保持观察。第二天早上，四个蒙眼人来到温室。我要求记录声明下我从未弄错任何事，从未。
> 


> **02/21/2018** 
> 
> 我在这里挺适应的。我想给基金会工作已经让我对不要东想西想的模式经验丰富。情感疏远、保持自我分析、抑制自我，等等。差别就是，工作结束后，我能回家再做自己。很难想象整天都这么生活。
> 


> **02/23/2018** 
> 
> 意外暴露于SCP-3209。醒来，睁开眼，这小混账就落在我鼻子上。翅膀的闪光在我移开视线前就抓住了我。当我恢复注意，它已经飞了。肯定是一吃饱就马上溜走。这之后床上一定戴眼镜。得弄明白它怎么进到房间的。也许僧人在怀疑我冲他们来。也许他们会把我丢出去喂蝴蝶。也许我已经没有借口把我的错误说成好事情。
> 
> 我一直心烦意乱想知道它从我这夺走了什么。回顾我所有的爱好。“有几件我最爱的事”。丢了什么？我对什么事不再关心了？
> 


> **02/24/2018** 
> 
> 才发现祷告间里有地毯。全是蝴蝶。每一个图案，每一个边缘设计。僧人都是埋头跪地冥想。整个时间里，他们都盯着蝴蝶看。
> 
> 我一直看错了。为树错过了森林。我没见到行为反常是因为这整个地方都是关于SCP-3209。他们都着迷了。
> 


> **02/26/2018** 
> 
> 我是对的。昨晚，*Sevenia acedia* 从温室里被装进盒子里送到祷告间来。所有僧人聚在房间里。不允许外客。我的镜头因为光线不佳没拍好——只有黯淡、闪动的烛光从磨砂玻璃碗里来。但是音频很正常。
> 
> 每个僧人都在一遍一遍诵读着不同的话。“思念童年的家”、“世界政治”、“狗的可爱”、“流行曲调，在我脑里不去”就像是忏悔。仪式持续了半个小时。结束后，他们把蝴蝶送回温室就上床去了。
> 


> **02/28/2018** 
> 
> 我想了很多，这过去的几天里。反射。这地方的一切都在为此支持。走廊尽头的窗户；庭院里整洁平整的玻璃；闪动的烛光。这是此地一种深入内在的沉静。
> 
> 我倾向于自认为是个公正的观察者。基金会自己关心事实，事实不取决于视角。我想知道这是不是太天真。我完美地知道这僧院里生活的事实，但直到两天前，我都没有真正感到冲击。
> 
> 事实：这些僧院在追求三种心理状态。*无痴* *amoha* ，没有妄念；*无嗔* *adveṣa* ，没有愤恨；还有*无贪* *alobha* ，无所牵挂。与世俗事的牵挂在这是被认作有害的。冲击：这只是因为我的文化认为SCP-3209是有害的吗？快感缺乏和*无贪* 境界间有何界限？Rajiv Śākya是个受害者，还是他已经悟道了？
> 
> 我的直觉是推荐捕获所有驯化的*Sevenia acedia* ，对所有涉事者进行记忆删除。这样更简单；更干净。这也会是不可原谅的错误。这些群体已经被收容了。它们对平民没有威胁。我们无权破坏Tergar寺中已经发展了几世纪的传统和历史。如果我们抹除所有可能有害的人类文化，那还能剩些什么呢？
> 


> **03/05/2018** 
> 
> 今天回家了。我还在适应这边要暖和多少。我的儿子为我归来兴奋无比。他做了好多的指纹画。我不关心这些。我不关心他说的做的一切。我一直为在漫长旅途后见到他欣喜。而现在无论我再怎么去试，都找不到这种感觉了。
> 
> 我儿子只有四岁，我已经对他丧失了兴趣。SCP-3209夺走的就是这点。
> 
> 我支持我之前的言论。
> 



                    