# SCP-1256
                        


**项目编号：** SCP-1256

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 机动特遣队Zeta-4（“养蜂人”）当前被指派追踪回收SCP-1256个体。所有暴露对象须被施以反模因疗法和C级记忆删除，之后释放。媒体部门19-P将监控网络媒体中以网站和可下载文件形式出现的SCP-1256。任何网上的SCP-1256须被撤下，追踪其来源。

**描述：** SCP-1256为一24页手册，标题为《蜜蜂-比你想象的更聪明》。其内容似乎意图传递知识，但实际上大部分为无意义内容。封面上宣称SCP-1256的作者为Dillaine Iurtey和Ryan Hughes，于1997年由悉尼红玫瑰出版社出版。悉尼红玫瑰出版社没有SCP-1256的出版记录，两位作者也表示不曾写过SCP-1256。

SCP-1256中单独书页不具异常性质，SCP-1256可以无异常地被摘录。仅在完整阅读 SCP-1256后异常效应才会出现。暴露对象编为SCP-1256-1。

SCP-1256-1将会认为所有蜂总科生物具有智能。与其标题相反，SCP-1256的效应会对包括黄蜂在内所有蜂总科生物适用。SCP-1256-1会尝试照顾这些昆虫并停止其他活动。这似乎会对SCP-1256-1和昆虫都造成损害；SCP-1256-1进行的采集食物、修复巢穴、协助女王蜂进行繁殖等尝试往往导致大量昆虫死亡并招致其攻击。

SCP-1256最初被发现于澳大利亚███████13Km外的███████家房产内，NSW警察内的潜伏特工在调查█████ █████谋杀案中发现该项目。在这户人家的养蜂场附近发现了四具尸体，均被塞住口且涂满蜂蜜，以风管带捆在椅子上。17岁的长女被逮捕并被指控犯下四起谋杀，但随后发现其不适于标准审判，将其送往收容机构。

**附录：** 

文件1256-Alpha:

SCP-1256摘录：


> **蜜蜂 - 比你想象的更聪明** 
> 
> 你以为蜜蜂就是蜜蜂。*但你知道他们其实不是吗？* 对了，*蜜蜂比你想象的更聪明！* 你觉得你在*养蜜蜂* 、*偷蜂蜜* 。但你其实没有 - *因为蜜蜂比你想象的更聪明！* 你觉得为什么蜜蜂会失踪？蜜蜂知道我们迟早要玩坏地球，比我们发现全球变暖还早！蜜蜂全知道，*因为蜜蜂比你想象的更聪明！* 
> 
> 有些蜜蜂还留下来是因为它们爱你。你不知道它们爱你，对吗？*那是因为蜜蜂比你想象的更聪明！* 它们是如此爱你，你甚至不知道，你知道的。这就是为什么我们要做这本手册，告诉你如何养蜜蜂获取蜂蜜。
> 
> **你要如何养蜜蜂？** 
> 
> 为让蜜蜂养殖的效率最大化，你必须：
> 
> - **在精神上拥抱蜜蜂。** 你必须感受你和你蜜蜂之间的情绪流。你感觉不到你蜜蜂的精神能量，蜜蜂也就感觉不到你的精神能量！
> 
> - **理解你的蜜蜂。** 你的蜜蜂产量不高，不要自己生气；理解一下为什么他不工作了。他是只忙碌的蜜蜂，他有社会生活。理解蜜蜂吧！不要给蜜蜂压力！这会让蜜蜂走向悲伤。
> 
> - **不要让你的蜜蜂暴露于自由主义思想。** 蜜蜂知道蜂后的铁腕领导是为了整个蜂巢的利益。但如果你的蜜蜂变成社会主义者了会怎样？会怎样呢？他们会推翻阶级统治！他们会说工蜂和兵锋是平等的，就算根本不是这样！它们会到处散播蜂巢无政府主义！蜜蜂会为快乐而非蜂巢工作，这简直太无政府了！社会主义对蜜蜂不好。
> 
> - **最重要的：** 你要无条件地爱蜜蜂。你不明白蜜蜂是多么爱你吗？你只是要蜜蜂不断地给予又给予。他们为你留下，你就让它们给予？爱蜜蜂，不是爱蜂蜜，蜂蜜是爱的结晶。
> 
> **遵照我们的指导，你的情绪投资将得到最大回报。** 
> 

文件1256-Beta：

█████ █████谋杀案中的证据文件，被基金会特工没收。


> 2010年5月12日
> 
> 他们不理解蜜蜂。但他们会学会和我一样爱蜜蜂。他们会的。他们只需要那个火花，那个*联系* 。那个显现。那个瞬间。你将完全理解蜜蜂，爱上它的真实。
> 
> 我已经帮了他们，他们很快就会明白的。蜜蜂会教导他们。蜜蜂是如此聪明。我和它们说过了，别人都不理解但它们理解。 但你不能吓到它们。它们叮人时会疼，会死。
> 
> 它们为巢穴牺牲。如此感人。蜜蜂从来比人类要更有人性。
> 
> 我听见了嗡嗡声。我爱蜜蜂。很快，他们也会爱上的。
> 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1255'>SCP-1255</a> | SCP-1256 | [SCP-1257](/scp-1257) »





                    