# SCP-1539
                        


**项目编号：** SCP-1539

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 于██/██/20██ ，SCP-1539的固定起源点以性质与钢筋混凝土一致的水填充。[误记？记录中无这种物质。——编辑]已在周围配备保持运作的震动传感器和超声波传感器，并由Site 17远程监控。自从██/██/████对其进行收容以来，没有发现更多来源于SCP-1539的异常项目，因此认为SCP-1539已被成功收容，并将其暂时降级为Safe。如果发生地震造成收容失效的小概率事件，SCP-1539的收容将被列为高优先级事件，直到被重新填充。

被指派到SCP-1539的工作人员必须进行模因抗性测试。在标准Levi-Bussard测试中得分<30的人员将被调离。欲查看该站点的特有测试协议以及已证实模因样品，请查询文件MH-1792(d)。

来源于SCP-1539的物体将被监控至少90天。需提供适当量足够人类生存的食物和水，无论该物体的表面性质如何。所有的投食进程都需由至少两名工作人员交叉检查。所有供给消失的情况都必须被立刻报告给站点主任。如果在监控期间发现该物体表现出自主运动或者食物量减少，其将被移至Site 17并被长期收容。具体指令见文件SCP-1539-LTC。在收容期间未表现出自主运动的项目应向首席研究员Dr.█████报告并按照标准异常项目协议处理。

**描述：** SCP-1539-00是一语义剥离空间，形状不规则，直径约6米，曾充满了████████████, PA的一座公寓式综合建筑的地下洗衣间。在该空间内停留超过81秒的物体将经受严重身份紊乱，其物理性质将从语义学身份脱离。分离出的性质可能会“附着”于四周的无语义学身份的物体。尽管观察者的感知与物体的性质不会受到身份紊乱的影响，第一方与第三方都会将该物体辨识为具有新获得的类别。目前理论推测这种身份转移机制为模因效应而非客观变化。然而，其与其他模因效应的交叉抗性极小，且关于回收到物体性质的信息至多只能视作暂时有效的。详情请查看N. Larter所著“无意义之木：Site-94收容区的客观身份紊乱。A Wood Without Meaning: Objective Identity Dysfunction in the Site 94 Containment Area”[参考资料省略]。

SCP-1539-01是一SunSystem牌宽座灯具，款式编号R9-0079，无法运行。与制造商描述的模型不同的是， 该灯具为木质且呈圆柱状，高9cm，直径0.75cm，黄色，含有一固定石墨棒和小型圆柱状橡胶绝缘层。检查时，该物体并未表现出自主运动，现正于Site 17进行全面观察。

SCP-1539-02是一1972年型通用电器牌洗衣机/甩干机组合，款式编号 3E98-17BL2, 颜色为蛋壳白。发现时，其间歇性地表现出自主运动，并发出类似于人类说话的声音。回收时，其物质外表为一40岁中旬的中年男性，约187cm高，82kg重。此后，其质量大量减小且散发出一种刺鼻气味，推测是其内留有的未回收衣物导致。鉴于此机器上无可见的盖子，目前没有回收此洗衣机内衣物的计划。

SCP-1539-03是特工Jim Thayer,对SCP-1539报告作出反应的第一人。特工Jim Thayer是一棕色皮制钱包，尺寸约为11cm×9cm，其内有11美元现金。在被发现于SCP-1539位置后，特工Thayar一直未对外界做出反应，且加强的反模因治疗并未产生明显效果。

SCP-1539-04无法被辨认。其最初回收自SCP-1539-02上的连接的一个布袋。灰色。其较小并可以被一只手握住，且为组件化的。其可能为人造的，也可能为自然产生的。从SCP-1539-04上取下的碎块也无法辨认。回收时，其无规律地间歇性发出声音，但未表现出自主运动。声音随后停止。SCP-1539-04正于Site-17进行全面观察。

**文件1539-1-A：** 

**收件人：** Site 17，收容小组B队
**回复：** SCP-1539的最初收容

简而言之，我们本该听听那些持反对意见的收容报告的。

在收容了Site 93后，我们以为我们知道了我们在对付什么：一个来自[数据删除]交叉区域的拓扑学异常。最初的收容措施包括，给Jim开B级记忆删除剂然后给他六个月恢复。很明显，那没有奏效：在进一步的检查中，我们判定Jim Thayer，无论他在哪里，很可能已经死亡。很明显，我们不能允许这样的事情再一次发生。

从周二开始，我们会在实施最初收容措施的同时开始实施B队的所有收容建议。我们已经从主任处得到了拨款许可，所以成本不是问题。这不是第一次最初收容措施因为收容理论出了问题，但我可以告诉你：这会是最后一次了。

个人留言：主任驳回了我们要求埋葬Jim的要求。首先，我们不知道哪个物品才是他。其次，虽然将这些物品移出站点并不危险，但如果有人往棺材里面看了，就会造成不可接受的舆论风险。作为葬礼的替代，我们已经把收容板条箱从储藏室里移了出来。如果你想去悼念的话，从周一0930时起，它们就会被放在仓库门厅里。

Dr. █████
[签名省略]
SCP-1539首席研究员



« [SCP-1538](/scp-1538) | SCP-1539 | [SCP-1540](/scp-1540) »





                    