# SCP-1076
                        




SCP-1076-H



**項目編號:** SCP-1076

**項目等級:**  Euclid

**特殊收容措施:** 每一個SCP-1076的樣本都必須收容在一個1.5m x 2m x 2.5m 的無陳設房間中，門上不可有窗戶。食物一天必須提供三次<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。床具和水暖設施都是不需要的。隔音設施雖然不是絕對地必要但是有可能的話應該提供，此舉是為了減少守衛的心理壓力。每個房間必須配置一名武裝警衛，這些警衛是從沒有21歲以下的子女的人員中選出。

訪問SCP-1076的樣本需要三級人員權限，以及一份有著完整精神分析的書面批准。有21歲以下子女的人員在任何情況下都不得進行訪問。
由於SCP-1076有地盤意識，個別的樣本無論何時應被個別收容。為了確保這點，建議所有樣本應該被收容在不同的建築之中。

**描述:**  SCP-1076外表是一名年齡介於3至5歲之間的兒童，外表骯髒，頭髮蓬亂，赤腳且衣著破亂。粗略的身體檢查顯示出嚴重的營養不良以及身體虐/待所造成的瘀傷和疤痕。兩種性別的樣本都已經被找到過，並且外表都是發現地當地的多數種族的外貌。

樣本似乎可以理解簡單的句子，但是沒有表現出任何語言能力。聲音表現僅限於單純的呼嚕聲、嘆息聲、受到驚嚇時的大聲尖叫和哭泣。樣本不願意面對其他人的凝視並且傾向於在沒有外來刺激物的情況下保持視線向下。他們會以點頭表示肯定或否定來回應簡單的問題。

開始與SCP-1076接觸的情況通常是一對父母<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>發現一個「小孩」遭遇了明顯的危險。這些事件是個別發生的；沒有任何已知的案例是有第三個目擊者在現場的。目標報告對樣本感受到一股「排山倒海的同情」，並且在任何案例中，目標都會把他們帶回家。

一但駐紮在一個家庭中，SCP-1076會開始以壟斷父母的注意力來排擠原生的孩子。這些孩子開始出現疏於照顧及營養不良的跡象，並變的憂鬱、陰沉並且自閉，像是逃學跟逃家這類的行為問題變得頻繁，這可能會引起校方或社福人員的注意。經過調查之後，這些官方人員會變得沉迷於為SCP-1076謀取福利，並且隨後忽略掉這些原生的孩子。
一起有害案例通常是隨著父母的死亡而結束，因為他們或其他照護者會為了照護SCP-1076而忽略他們自身的需求，最後造成死於飢餓或疾病。在少數的案例中，基金會有能力在父母死亡前阻止有害的情況，目標被與樣本分開時會變得暴力或幾近緊張性精神分裂，並且不斷要求與他們的「寶貝」團聚。

如果兩個SCP-1076的樣本見面了，它們會用用牙齒和指甲強力地彼此攻擊，直到一方或雙方死亡。任何目擊這樣的攻擊事件的人員需要進行可能會有的身體創傷的治療。

**請求 1076-1** : ███████博士以進行活體解剖為由要求訪問SCP-1076。此一請求被拒絕，須等待完整的微侵入性生理分析。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 先前的收容措施要求提供食物給樣本，但是經過證實，SCP-1076可以消耗掉所有的食物而完全不見其有任何飽足感，並且就算不攝入任何食物也可以無限期存活。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 就這份檔案而言，「父母」指的是有一個或多個21歲以下子女的人。



« [SCP-1075](/scp-1075) | SCP-1076 | [SCP-1077](/scp-1077) »





                    