# SCP-2992
                        


**项目编号：** SCP-2992

**项目等级：** Euclid等待重分级为Keter(参见采访2992-18)

**特殊收容措施：** SCP-2992收容于无回声房间，陈设依照标准人形收容单元。所有与SCP-2992互动的人员必须在模因与心智影响抵抗测试中得到至少4分。所有采访SCP-2992的人员必须在模因与心智影响抵抗测试中得到至少6分。为保证其表现良好，允许SCP-2992每月得到一张自选的唱片。唱片将以FLAC格式递送，上传到音乐播放器。

**描述：** SCP-2992是一在生理上正常的非裔美国男性，高1.8米，体重62千克。 SCP-2992当前年龄为24岁，有着棕色毛发和眼睛。SCP-2992原名Jayden Williams，此前以网名“ProfetiX”活动。

SCP-2992具有多种模因效应。对象在听到SCP-2992自身发出的特定声音、或者听到由SCP-2992推荐的音乐后将受其效应影响，无论是通过言辞或在线播放列表均可。此二种途径传播的效应相同。

SCP-2992的主要效应会在对象听到一首或多首由它推荐的歌曲后触发。受影响后对象将持续不断地感知道此前听过的音乐。这种持续播放的音乐只会在对象听到新的音乐后中断。此效应会在对象对其他人推荐任何音乐、且这些音乐被他人听到后发生传播，无论来源。

SCP-2992的次要效应包含行为变化，例如对不同风格音乐的耐受力提升，以及产生出搜寻更多难懂音乐、并将其向他人推荐的强烈欲望。这些音乐在被受影响对象表达后也会带有传染性。

SCP-2992称自己原本为普通人类，直至遭遇一个未知实体（暂且称为SCP-2992-1）。依据采访，SCP-2992称SCP-2992-1是一个无形的智能实体，能存在于该模因效应所传播到的一切地方。它当然也是这种模因效应的源头。当前尚不清楚SCP-2992与SCP-2992-1间具体有何联系，确信收容SCP-2992也将能收容可能存在的SCP-2992-1实体。 参见采访2992-18。

当前正在对SCP-2992进行更多采访以确认SCP-2992-1是否存在。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2992-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **日期：** 2007年2月19日
**采访者：** Doctor Malcolm
**受访者：** SCP-2992
> 
> **[开始记录]** 
> 
> **Dr. Malcolm:**  你好，SCP-29-
> 
> **SCP-2992:**  叫我名字不然没得说，博士。
> 
> **Dr. Malcolm:**  …那么Jayden。能回答几个问题吗？完成后我们会送你回收容间。
> 
> **SCP-2992:**  [开始敲桌子]一张唱片。
> 
> **Dr. Malcolm:**  什么？
> 
> **SCP-2992:**  我听到它们，它们像一千只小手向我伸来。但我只有两只胳膊，也只有两只耳朵去听一个脑子去处理。那个唱片，叫做██████。制作者花了5年最后放弃给了白龙。唱片放在网上没人听，硬拷贝都陪他一起埋了。我会回答问题，但给我孩子。
> 
> **Dr. Malcolm:**  …好吧。那为让你配合，我可以同意去找它。
> 
> **SCP-2992:**  你该让孩子也听听。我觉得██████会喜欢有两个爱它的父母。你知道人们都说这对孩子好。一对父母。这对它们这样的孩子还是不够，但它们值得拥有我们认为的标配。
> 
> **Dr. Malcolm:**  …我会，呃，考虑。谢谢你的提醒Jayden。能给我说说你的能力….影响特定人？
> 
> **SCP-2992:**  [从敲桌子切换到用右脚踏地板] 这不是我的能力，博士博士。它没有影响到任何人，只是教他们把耳朵再张开些明白吗？更关心他们的孩子。很多跟从我的人把他们的耳朵和心张开了。迟早还要张得更开，教我打开的那位已经给我唱过了。现在我的灵魂已经成为我们负担的蚀刻唱片，如此开放，那些未被听闻者的泪水甚至穿透了它们永恒的安魂曲，滴入我心，永远。
> 
> **Dr. Malcolm:**  能告诉我关于那个实体的事吗？
> 
> **SCP-2992:**  诗人拉夫克拉夫特唱过关于它们的不悦故事，但诗人从来给钱就唱，就算那不是真实不是么？真实把它的独白唱得响亮而清楚，但只对打开了的心。我打开了。我听到了，但这个凡人的思想没有空间容下哪怕一个美丽的词语，乐者就只能撑下这么多的歌。但它们给了我另一个目标。所以我在此演奏，倾听生命旋律之下的和弦。
> 
> **Dr. Malcolm:**  那什么…你的目标是什么？
> 
> **SCP-2992:**  致力于在孩子和制作者之间塑造更公平的关系，博士博士。[开始吹口哨；旋律之后被辨识出是塞隆尼斯•孟克的《卡罗莱纳月光》片段。]
> 
> **[记录结束]** 
> 
> **备注：** 这是对SCP-2992的首次采访，进行于收容完成的3天内。需要注意SCP-2992的敲打遵循着特定的节奏。推测SCP-2992是在试图向基金会人员扩散其模因效应。Dr. Malcolm当前已经过了模因影响观察，推测此效应要么不显著，要么不存在。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2992-09</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **日期：** 2007年9月27日
**采访者：** Dr. Malcolm
**受访者：** SCP-2992
> 
> **[开始记录]** 
> 
> **SCP-2992:**  高兴再会，博士博士。你有点像个时钟，但我不能作一首不在我们预定中的调子。歌曲对我的寿命来说太长了。[笑]
> 
> **Dr. Malcolm:**  你好。很高兴再见。能回答几个问题吗？
> 
> **SCP-2992:**  你充满了问题，但你问了又问如此多回答被没入了你的旋律里。作为回应和声也需要被倾听理解。来，问吧，问吧！但我觉得，你不会在囤积者的家里听一张被遗忘的CD。
> 
> **Dr. Malcolm:**  [叹气] 你能再解释一下这个实体吗，它的目的以及和你的关系？
> 
> **SCP-2992:**  我亲爱的朋友，博士啊博士，没有人类能念出的名字，但它们如此热爱同它们制造的噪音，还有我们铸成歌曲的节奏。[开始进行beatbox，持续10秒后被Dr. Malcolm打断]
> 
> **Dr. Malcolm:**  好，好，很不错。能回答问题吗？
> 
> **SCP-2992:**  博士啊博士，如我所说的和重复着我们的二重唱。我对韵词低语，唱出超乎我理解的最强音。但我知道，它们只期盼在孩子和制作者间有更公平的关系。我听到了，又一次，我的朋友听到的，随它们扩散到每一首曾被作在纸上的歌的音符和旋律中，某一些甚至从未到过如此之远，倾听者它们要父母爱它们、注意它们的诉求。我的思想炸开但我的决心更为坚定，等到低音坠下摇滚我们所有人。[笑]
> 
> **Dr. Malcolm:**  它为何如此计划？
> 
> **SCP-2992:**  千只铃同响是头疼，但散布到乐谱中，它变成了旋律。我帮着心去张开迎进铃响。虽然我想你们收容了我，谱子的作者，对我亲爱的指导又剩下什么呢？博士博士和他堂皇的基金会在此解救了今天，镇压孩子们的辩护，让父母在无知中舒服。[站起伸出手]可愿共舞？
> 
> **Dr. Malcolm:**  …不，谢谢。最后一个问题，你能不能说清楚，再一次，你要计划做什么？
> 
> **SCP-2992:**  [耸肩后继续跳舞]又一个重唱，又来？这一节在广播里是过分演奏的旋律了。和我共舞吧，我这有奏乐者。我觉得这样我们会领会得更好。
> 
> **Dr. Malcolm:**  [叹气]我觉得今天就这样吧，Jayden。下周再见。
> 
> **[记录结束]** 
> 
> **备注：** *我不觉得还能有进展。我们差不多搞了10次采访，除了一开始那点基本信息外毫无进展。我建议和我的同事Dr. K.M██一起合作，他在过去处理过异常人形个体。* -Doctor Malcolm
> 
> *批准请求。Dr. K.M██已经同意并将帮助在未来对SCP-2992的采访中提出建议。* -站点主管Maharaj
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;2992-18</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>


> **日期：** 2007年12月7日
**采访者：** Malcolm博士(监督)与K. M██博士(主要)
**受访者：** SCP-2992
*采访背景：K. M██博士申请Malcolm博士批准进行一次采访，认为更多直接互动能有利于最佳结果。Malcolm博士批准 K. M██博士在他监督下采访SCP-2992。* 
> 
> **[开始记录]** 
> 
> **SCP-2992:**  早上好，早上好。是要为我们的音乐剧再排练一次？这位共通的朋友是谁？
> 
> **Dr. Malcolm:**  其实，我觉得你记得我在上次采访时候给你说到过我的同事。他在观察我们的…排练…好一阵子，他觉得今天，呃，把他的声音加进重唱。
> 
> **Dr. K.M██:**  很荣幸见到肉体里的声音，Jayden。或者你更喜欢被叫做“ProfetiX”？顺便一说这双关不错。
> 
> **SCP-2992:**  我看你听得比你的朋友多。想听我的吗？
> 
> **Dr. K.M██:**  我恐怕你的朋友不会想要我这样的朋友。我们的注意在同时演奏时是刺耳的。但我不介意听你的，如果你能回答我几个问题。

**SCP-2992:**  问，请问。希望你的节段更清新。可想跳舞？[站起，向Dr. K.M██伸出左手]
> 
> **Dr. K.M██:**  [握住SCP-2992的手；SCP-2992唱起了Hammock的《Miles to Go Before Sleep》，之后带着Dr. K.M██进入舞步]你觉得，要是你成功了会发生什么？更公平的关系像是什么，我们和它们间？
> 
> **SCP-2992:**  没有如果。是我们何时成功。之后世界也将听到哭泣，来自被忽视的孩子们，抽屉里剩下的唱片，还有失落在历史里的颂歌。人类，我们所有人，将听到我们的罪过，被我们忽视歌曲的真正本质，史上第一次。它会改变关于音乐的一切，向着更好。
> 
> **Dr. K.M██:**  你好像很确定这将要发生。但你被困在这里，你的朋友也是。你们的大乐谱只会变成白纸一张。你不觉得，虽然你这么说着，你和你要捍卫的孩子们没什么不同呢？丢在地下室的破CD，电脑里遗忘的音轨-
> 
> **SCP-2992:**  [扯住Dr. K.M██的衣领把他推到墙边；Dr. K.M██伸出一只手示意安保人员不要干涉]住口。
> 
> **Dr. K.M██:**  那何不告诉我，别用花哨的隐语和比喻？认真告诉我。
> 
> **SCP-2992:**  你还有你们该死的基金会以为他们什么都知道。但你们什么都不知道。我只是朋友的一个意外；它们想把自己倾注到我之中，让我听到音乐在被遗忘抛弃时的真切感受。把我的头脑破碎成比花瓶的学步儿更坚硬。但我的朋友可以稀释到无数心智里，直至被每一个所忍耐。他们-
> 
> **Dr. K.M██:**  有多少？你还被困在这呢，你知道的。你不能-
> 
> **SCP-2992:**  [扯住Dr. K.M██的衣领，然后又把他推开]住口。你以为这就像锁住一个人那么简单？音乐自己-孩子们有站在它们这边的人，它们会借出所有的声音协助我们。教室里敲一声。地铁里哼一曲，然后整个车厢都是我们的和声。你可明白？
> 
> **Dr. K.M██:**  你以为我们阻止不了这些所以就坦白？
> 
> **SCP-2992:**  那就直说好了。你们可以试试憋死我，憋死我们，要多久随你们高兴。但我们不会死也不会跑。若不能绕开你们，那就拖死你们。总之，胜利是我们的。[微笑，然后开始大笑]是我们的胜利！
> 
> **Dr. K.M██:**  [推开SCP-2992，回到座位]我觉得今晚足够了，Jayden。感谢你抽出时间。
> 
> **[结束记录]** 
> 
> **备注：** *我不建议对此次采访的结果立即表示恐慌。如果立即对他采取压力我们可能失去获得更多情报的机会。我会建议在重分级期间，对SCP-2992的待遇不作改动。* -Dr.K███M██
> 
> *我反对。我们必须把它置于全面封锁下直到验证危险性。* - Malcolm博士
> 
> *SCP-2992的收容如常进行，但只是暂时的。SCP-2992仍然是我们的情报来源。等到基金会掌握有足够情报，它的收容措施将被修订，然后我们再把它丢进更严格的收容。* -站点主管Maharaj
> 






« [SCP-2991](/scp-2991) | SCP-2992 | [SCP-2993](/scp-2993) »





                    