# SCP-833
                        




SCP-833个体



**项目编号:**  SCP-833

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-833 将被收容于Site 21，适用标准2级生物危害程序。为作防范，Site 21不设自助餐厅，所有Site 21内的人员只可食用从Site 19送来的食品。1级以上人员可向设施主管申请更多配额或更换配额种类。

所有在站人员必须向站点医疗团队报告诸如恶心、腹泻、肌肉疼痛等身体问题。若确认出现流行，受害者将接受烈性驱虫药治疗。平民中的SCP-833将以类似方式处置，但在治疗期间须对其进行隔离。若药剂治疗无效，批准对受感染的人员或平民执行处决。

**描述:**  SCP-833是一种旋毛虫属寄生性线虫，只会感染人类。感染SCP-833的症状与轻微的旋毛虫病相似，一般从肠紧缩开始，接着在一周内发展为肌肉疼痛和发烧.症状会在3周内消退。在很多案例中感染并无临床症状表现。和其他各种旋毛虫病一样，该疾病会因食用受污染的肉类传播。SCP-833对高温有极强抵抗力，但仍会受常规驱虫药影响，特别是阿苯达唑。

SCP-833不同于常规旋毛虫之处在于部分寄生虫会在感染时转移到人的中枢神经系统中。反常的是在几乎所有案例中这种寄生对神经系统不会造成损伤。剩余线虫会将自身包入囊内留在真皮层。

进入神经系统的幼虫会分泌一种化合物，产生两种效应。首先，这种化合物会使得受害者精神中的利他主义倾向大幅增加。SCP-833受害者基本被描述为突然变得和善且极为慷慨。其次，受害者会开始相信他们的身体组织十分美味、营养丰富、或是纯洁。而由于其利他主义心态，这些被寄生者会试着将自己的血肉分给他人食用来“帮助他人”。

由于宿主并未失去自卫本能，他们基本不会严重伤害自身来满足这种冲动。同样他们也仍会意识到社会对食人行为的反感，故这种行动一般都是隐秘进行。受害者通常会在刚被SCP-833影响后抵抗冲动，一段时间后才投入其中。

SCP-833被基金会察觉到是在对███████, ██疑似与SCP-███有关的一次仪式进行的突袭中。一种未知旋毛虫，也即SCP-833,在仪式参与者的身体内被发现，这些人员随后被处决。

**附录833-3:**  于██/██/████, 实验对具有暴力倾向的精神病患D-40023进行，对象暴露于SCP-833,观察其在SCP-833 感染下会如何受到心理影响。在其从感染的激烈症状中恢复后，对象被送入房间与D-9182共处。两名对象都不知道SCP-833的心理影响。没过多久，D-40023 以家具制作了一把拼装刀，开始切下自己的手指强迫D-9182食用。安保人员进入房内制服D-40023, 后者发生激烈反抗。D-40023 被处决。D-9182 在搏斗中被杀。安保人员被训诫，项目等级提升至Euclid。

**附录833-16:**  对Mrs. ████-█████的采访摘录,，她被发现遭SCP-833寄生超过12年，在这期间她使自己在██████ ███, ██的家乡几乎被彻底感染。她和其余城镇居民之后被标准驱虫药治疗康复并被施以B级记忆删除。


> *摘录开始* 
**Dr. Winston:**  你做的那些事就没让你觉得有什么不妥吗？
**Mrs. ████-█████:**  没有。老实说这是一种宽慰。
**Dr. Winston:**  为什么？
**Mrs. ████-█████:**  我只是单纯地想帮助他人。我秘密地把自己分给他人，我知道这绝不是出于自私的动机。我知道我是个好人。痛苦不算什么。
**Dr. Winston:**  这也就是你捐出肾脏的原因？
**Mrs. ████-█████:** 是的。但那不知怎么让我不是很满意。我觉得那缺少个人接触。没什么能比得上看着孩子们双眼发光地盯着新鲜烤肉更美好，你知道的。
**Dr. Winston:**  女士，你在被我们拘留时有看过那些给你的文件吗？
**Mrs. ████-█████:**  看了。我确实对此很有兴趣。
**Dr. Winston:**  在你读完之后你是否对自己有何不同感受?
**Mrs. ████-█████:**  为什么会？我是个更善的人了，我要感谢上帝创造了这样一种生物指引我们！我不明白为什么你们不能看见它们的美。
*摘录结束* 
> 



« [SCP-832](/scp-832) | SCP-833 | [SCP-834](/scp-834) »





                    