# SCP-1456
                        


**项目编号：** SCP-1456

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 对科罗拉多州的██████城中所有的媒体与广告进行监控，以监测SCP-1456的出现。一支基金会外勤部队伪装为通讯员工进驻该城镇，所建立的电话中心由TF-Omega 16“竞赛者”进行操作。该中心对60 90 160个特定的电话号码进行维护，所有的号码均已入网登记为由特工███████持有。一旦识别到对象SCP-1456-1的存在，其所提供的所有号码将被逐一拨打以保证对奖励物品的拦截。在对象活跃期中，应对特工███████所登记的住址以及其所在街区进行监控。

一场地区性的媒体活动已持续了16年的时间，旨在削弱当地居民对SCP-1456-1所组织竞赛产生的参赛兴趣。

**描述：** SCP-1456是一系列出现在印刷品、广播、电视以及看板上的性质异常的观众电话热线竞赛活动广告。广告内容各不相同，声称代表某些现实中存在或经查为虚构的组织举办一场或数场竞赛，并许诺向获得胜利的热线观众提供物质奖励。每个广告都会重点公布一个唯一的电话号码。这些广告均被归为SCP-1456-1的个体。

SCP-1456-1的个体均为自发出现，未发现可识别外源。印刷品以及看板上的案例会在未被观测时出现，会对属于相同组织的看板，以及所有的当地报纸和期刊产生影响。广播与电视的案例出现时将取代原有的播出计划以及合法的广告。在任一事件中，传播媒介的持有者以及操作人员均未注意到差异状况的出现。

使用一个尚未使用过的本地电话号码对SCP-1456-1所提供的号码进行呼叫将会得到“胜利”和“失败”这两种结果。失败的结果将会接通一个单调的声音，通常被形容为“尖利的”或“刺耳的”，在重复三次后挂断了电话。而胜利的结果这是在听到钟鸣后一名男声宣布到“你赢啦！”。使用同一号码多次拨打将会接收到持续的，不断升高的接通“失败”结果时的高分贝声音，在不挂断电话的情况下，声音升高的上限未知。

在达成了一次成功的“胜利”结果后，一件与广告中所描述的大致相同的奖品将被送予赢家，即拨打了这一次胜利电话的号码持有者之处。奖品将会根据其本身的不同通过各种不同的正常或异常的手段运送至赢家的宅邸。

**奖品案例：** 现已发现的奖品实例的完整列表参见文件1456-A:

**实例 0054** 


> **刊登奖励：** 500美元现金奖励。
**派送途径：** 一名当地的流浪汉将奖品放在了宅邸的门阶上。当对其进行讯问时，他表示无法回忆起该事件。
**派送奖品：** 各种各样的付费账单以及零钱，数额共计500美元，装在一个空白的信封中。
> 

**实例 0143** 


> **刊登奖品：** 金额未定的现金奖励。
**派送途径：** 奖品自动显现，并以一定的速度从宅邸的前窗中进入。奖品被与一块砖头一起装在一个塑料口袋中。
**派送奖品：** 一个属于当地居民█████ ███████的失窃钱包。
> 

**实例 0567** 


> **刊登奖品：** 罗马游。
**派送途径：** 在派送日的当天一辆出租车停在了路边。司机确认为当地居民，但无法提供相应的呼叫记录或原因来解释为何驱车前来。
**派送奖品：** 该名司机向特工███████出示了一张████航空的由纽约JFK机场出发，飞往罗马的单程机票。司机拒绝将特工载往机场，同时表示未得到付款前不会离开。
> 

**实例 0985** 


> **刊登奖品：** 跑车。
**派送途径：** 一辆未查明其所属拖车公司的卡车对奖品进行了派送。卡车在驶离了监视区域后消失。对监控视频的分析发现该卡车构造不属于任何已知卡车类型。
**派送奖品：** 尼桑350Z，有明显的冲撞损伤痕迹。车内发现两具尸体。通过对尸体以及车牌的鉴别确认其涉及两天前发生于德国█████████的交通事故。
> 

**实例 1121** 


> **刊登奖品：** 加勒比海乘船游览。
**派送途径：** 于地面以上50m处自动出现。
**派送奖品：** 约90万升海水，一架小型游艇，以及数百只海洋生物。
> 



« [SCP-1455](/scp-1455) | SCP-1456 | [SCP-1457](/scp-1457) »





                    