# SCP-735
                        




SCP-735



**项目编号：** SCP-735

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-735 将被收容在Site-14一处锁柜中,仅限2级以上人员接触。在接触项目前人员必须接受与该设备互动所必需的心理准备治疗。

**描述：** SCP-735在居住于███████，████████的████ █████被发现自杀身亡后从其个人财产中被发现。该项目在外观上是一用柔软、外观与铝类似的未知合金制成的盒子。在其盒体一侧上有一小口，项目从该口中会发出声音。在对其进行检测时，项目被发现释放着与人类脉搏类似的低级别电磁脉冲。项目不需外部能源接入，其外表上也没有接入口。

在接触到人的皮肤后，项目会“醒来”并开始和接触之的人进行交谈。这类谈话的内容总是充满强烈的敌意和人身攻击。可以确认项目进行谈话的明确目的就是要以最快速度把对方激怒。项目主要通过侮辱和滥用动词来达成激怒对方的目的，且似乎会自主调整为最令对方不安的方式。例如，在附录735a的谈话中，项目的说话模式被记录到和一个带有新泽西口音的愤怒中年男子相似。SCP-735能和对方以任何已知的语言或方言交谈，但总会倾向于使用最令对方心情不佳的那种。

与该项目交谈会产生一个值得注意的副作用，交谈者的肾上腺素会发生异乎寻常的猛烈增长，甚至远超过了其他相似情形下的正常增长率（一次对照实验中，D级人员被分成两组分别面对两台相似设备；其中一个是SCP-735，另一个则是一台与之外形一致、内部装有播放器的盒子，由真人在幕后通过播放器与测试对象对话）。此外，项目似乎具有某种超感知能力，能在对话中提到对方的个人经历和外表问题。虽然项目根本不具有视觉接收器且和对方在对话前没有过任何接触，情况也是如此。

与项目谈话的通常结果是谈话者会陷入语无伦次的狂怒中，接着立即开始尝试销毁该项目。在这一过程中，项目会继续向对方挑衅，试图使对方注意到其进行的一切破坏活动都是徒劳的。由于制成项目的未知合金具有极大弹性，至今由谈话者所进行的一切销毁尝试均未成功。

项目如此行为的目的何在至今未知。但研究员已就此提出过多种理论。█████博士，最后一位和SCP-735进行交谈的研究员，认为项目是在测试其谈话对象的忍耐能力。另一种观点认为SCP-735内有一具有自我意识、且试图通过挑唆他人来完成“自杀”的人工智能。

**附录 735a：**  *下面是由Dr. █████对SCP-735进行的采访抄录。* 


> █████**博士** （*接触并唤醒了SCP-735* ）：你好，735。
> 
> **735：** 噢，是你啊，█████，你这肥[脏话]，你[脏话]想干啥？
> 
> **博士：** 我是来继续Dr. ██████未完成的采访的。
> 
> **735：** 哈，是那个[脏话][脏话]，我希望他能在监狱里过的愉快，这个[脏话]。所以你也想跟他一样然后你就可以去[脏话]他的[脏话]了？
> 
> **博士：** 不，我是来和你谈话的，现在。
> 
> **735：** 噢耶，[脏话]也会用脑子？你想谈啥？比如████████*（█████博士的同事）* 过去两个月里一直在和你老婆胡搞这件事？
> 
> **博士：**  这不是真的，你也知道。无论如何，就像我说的那样，我来这里是为了讨论*你* 的，而不是*我* 。
> 
> **735：** 是，你说的没错。就像你昨晚老是硬不起来，而你那家那肥[脏话]*（Dr. █████的妻子）* 还是边放AV边用[脏话]打你那[脏话][脏话][脏话]，对吗？看，我就知道你是个[脏话][脏话]。
> 
> **博士：** （看起来开始不安）：好吧，你知道这让人很难堪……
> 
> **735：** 你是说你身上那股恶臭么？上帝，毫无疑问你那[脏话][脏话]的老婆又在乱搞了，你看起来闻起来都是个[脏话]烂掉的水牛，你这阉人。你知不知道她刚刚才把舌头塞进了████████的[脏话]里？她喜欢这样。但她绝对不会和你这多毛浮肿的[脏话]这么干，不过这也没关系，你已经和其他男人这么干了。
> 
> **博士：** 闭嘴！闭嘴！这由不得我! 我整天工作就是为了供那套她逼我买的破房子！我要是再不去健身的话我就再也受不了这一切了！
> 
> **735：** 哈，你这可怜的[脏话]，你已经五年没注意你那[脏话]了，现在再去健身房已经晚啦。而且你还没挣够钱去让那[脏话]满意，这就是为啥上星期████████给你那[脏话]的老婆买了一件新衬衫的原因。
> 
> **博士：** 她说那是打了折的！
> 
> **735：** 她当然会这么说。她是个[脏话]的说谎者，而你就是那个傻到会相信她的[脏话]的可怜傻瓜。
> 
> **博士：** **你这** [脏话]**！收回你刚刚说的话！** 
> 
> **735：** 就像你又一次被你那[脏话]的老婆逼着退掉了你那刚买的车？天哪，她一定是把鞭子缠在你脖子上了，你这[脏话]的狗。
> 
> **博士：** **你** [脏话]**这坨** [脏话]**，我要杀了你！** 
> 
> *█████博士捡起SCP-735并反复向墙上砸去，之后又把项目扔到地上到处乱踢。* 
> 
> **735：** **哈哈哈哈哈哈！你这** [脏话][脏话]**的小娘炮，来打我呀！用力，** [脏话]**！** 你是个[脏话]弱鸡，就和其他那些家伙一样！就是死神来了我也不会和你们这群[脏话]一起上路！
> 
> **博士（继续徒劳地攻击SCP-735）：** [脏话]**你！** [脏话]**你！** 
> 
> *（记录进行到这里的时候，安保人员进入屋内强行带走了█████博士）* 
> 
> **735：** 傻逼。
> 
> *（记录结束。）* 
> 

**附录 735b：** 在此事件后，████博士被自735项目调离。

**附录 735c：** 一项申请[SCP-1331](/scp-1331)与SCP-735进行互动以尝试降低或无效化其效应的提案被█████博士提出。该提案目前正被伦理道德委员会和Site-14管理人员审核中。



« [SCP-734](/scp-734) | SCP-735 | [SCP-736](/scp-736) »





                    