# SCP-1897
                        


**项目编号：** SCP-1897

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 驻扎在美国西南部乡村的人员应每年一次调查任何符合要求条件的区域。若发生任何SCP-1897的现象，该区域必须以道路作业的借口封闭直到该现象被消灭。授权允许对SCP-1897使用致命武器以将怪物赶走。幸存者和目击者将被扣留和讯问，随后进行B级记忆消除并释放。SCP-1897-1个体应在对SCP-1897发动任何攻击前在隐蔽位置被无力化。回收到的SCP-1897-1个体应在转移到Site-06前实行A级记忆消除，直到找到一种重新安置他们的方法为止。

潜伏在各大网络服务器供应商的特工应阻止任何平民访问SCP-1897-2，任何从网站上得到的信息应归档在存储单元-4（Storage Unit-4）。若收到怀疑是来自SCP-1897-2的信息，应马上通知site指挥官。

**描述：** SCP-1897是出现在美国的新墨西哥，亚利桑那，德克萨斯，奥克拉荷马，犹他和内华达等州乡村区域外围的人形个体。对SCP-1897拍摄的照片和来自目击者的证词证实怪物身高超过5米。目击证词，以及SCP-1897-2上的电子录像证实，这些个体拥有极高的物理强度和速度，能在9秒内移动约200米并能单手举起500公斤的物体。若一个SCP-1897的个体被杀死或无力化，该个体会马上消失并掉落它携带的任何东西。该怪物据报告会说符合该地区的标准美式英语方言，但是不会回应试图和它们交流的人类。

只有符合下列条件的人类才会遭遇SCP-1897现象。

- 他们是单独行动或不超过两人。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
- 都没有携带任何武器（诸如枪支，小刀，胡椒喷雾剂）。
- 所在位置方圆25公里之内没有任何主要人口中心。

对现象的目击报告都说怪物出现的样子就像是从一辆隐形的车辆中出现似得。几乎所有对SCP-1897个体的报告都描述穿着黑绿色的制服，并拿着又长又细，在末端有大网的棍子，或一个尺寸至少为1.3X1.9米的铁笼子。怪物使用这些设备捕捉人类并把他们装入笼子中，在大部分案例中都不会关心是否对受害者造成物理伤害。在抓住差不多所有人后，SCP-1897，笼子，和受害者都会像出现时一样消失。此时任何试图追踪SCP-1897或受害者的试图都失败了。在绑架之后，受害者变成了SCP-1897-1个体。

SCP-1897-1个体可能在之后约一个月左右的任何时间出现，但是很少出现在他们被绑架的位置。再度出现被记录到出现在其原始绑架地点周围2到2000公里的任何地方。他们总是至少由一名怪物伴随，很少离开个体的身边。SCP-1897-1个体经常被发现被阉割或绝育化，而且普遍显示出心理能力的减少，其认知性智能和*Canis lupus familiaris* （家犬）差不多-而且攻击性极高。SCP-1897-1会积极抵抗回收并攻击任何对SCP-1897显示出敌意的人。若被分开，SCP-1897-1将试图回到其原本出现地点，无视距离或障碍。其强制性和行为可以通过记忆消除治愈，不过其减少的智力是前额皮质的部分额叶被切除和对布洛卡氏区有选择性的破坏的结果，这两者都无法通过记忆消除进行修复。一旦到达出现地点，他们会在到达的两分钟内被一个SCP-1897个体带走。

SCP-1897-2是一个IP地址为██.██.███.███或网址为“www.hdsociety.gov<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>.”的网站。其首页上横跨的一条用标准美式英语写的标语声称其属于“人类教化社区”。其顶部菜单有“收养”，“训练”，“育种程序”，“志愿活动”，和“关于”等页面。

至今，所有试图与SCP-1897达成和平协议，收养SCP-1897-1个体或通过SCP-1897-2交换邮件的试图都失败了。**见附录-2** 

**附录-1：** 下列是网站页面的摘录


> 来自**训练** 页面
你的人类是否行为不端？需要训练他们使用厕所？这些页面有所有你需要的信息来让你的人类变成你街区里训练最好的人类。
> 
> **最近收养建议**  - 包括在第一个月中等待主要副作用。
> 
> **顺从训练**  - 不用物理暴力就让他们明白谁是老大，包括本工作需要的秘诀和工具。
> 
> **你可以教给你人类的技巧**  如厕训练，取物玩耍，保护你的家以及更多！
> 
> **如何把你的人类介绍给其他人类**  人类天性不喜孤独，不过我们可以在这点上帮助你。
> 
> **明白你的人类的需求**  - 人类不说话，不过那不意味着你不能理解他们。
> 
> **应付迷路**  - 给那些希望自己捕捉和调教他们新宠物又不会做得太过火的。
[页面有一张SCP-1897-1<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>个体正被一个SCP-1897个体用巨大picana electrica<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>威胁的图片。SCP-1897的脸表达出严厉的表情，而SCP-1897-1的眼中似乎有眼泪。]
> 


> 来自**行为解决方案** 页面
> 
> - 厌恶预疗法.pdf
- 禁闭的好处.pdf
- 收养的好时机.pdf
- 刺激.pdf
- 阉割或不.pdf
- 脚爪.pdf
- 常见行为问题.pdf
- 控制暴力问题.pdf
- 哭泣.pdf
- 抑郁.pdf
- 惩罚.pdf
- 安乐死.pdf
- 修饰.pdf
- 室内训练.pdf
- 如何辨别假意服从.pdf
- 把人类介绍给人类.pdf
- 把人类挡在外面.pdf
- 学会爱你的人类.pdf
- 皮带训练.pdf
- 在家里进行脑叶切除.pdf
- 防止逃跑.pdf
- 适当的使用工具.pdf
- 绝食.pdf
- 对好行为的奖励.pdf
- 尖啸.pdf
- 自残.pdf
- 服从.pdf
- 谈论和使用词语.pdf
- 如厕训练.pdf
- 玩具和工具.pdf
- 旅行.pdf
- 转化人类.pdf
- 明白人类的肢体语言.pdf
- 异常饮食习惯.pdf
- 在厕所外小便和排粪.pdf
- 使用威吓的行为.pdf
> 


> 来自**收养** 页面
我们每天提供大量各种人类以供收养。我们不能保证你在我们网站列表上看到的人类在你到达避难所时有货，我们的存货每半小时更新一次。我们不会在电话和电子邮件中回答在我们网站上有关特定人类图片的问题。
> 
> 所有人类都有接种，消毒，微芯片，而且无论如何他们都已进行了脑叶切除手术，费用算在领养费内。
> 
> **请注意，如果你有未经当局许可人类打斗的历史，你可能会被拒绝** 
无法找到你中意的人类？检查你所在区域内的我们的特批人类饲养员的列表！
[页面上的图片显示一个SCP-1897-1<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>被一个SCP-1897拿着，SCP-1897在笑；SCP-1897-1没有任何表情。]
> 


> 来自**志愿活动** 页面
由于对人类的需求量很高，我们总是在寻找加入我们队伍的学生和志愿者！当前，超过███名志愿者已经参与了我们的项目。*这有趣又高回报！* 
> 
> **人类散步/行为训练员：** 我们的某些人类需要在狗舍外面呆一会，特别是那些受过室内训练的。灵活的行程安排，人类会喜欢它的！
> 
> **人类照料专家：** 在人类被收养前帮助钝化和培训他们的志愿者。
> 
> **与人类幼崽一起工作：** 由于对人类幼崽有很高的需求量，他们在被收养前有时需要一些额外的特殊照料。
> 
> **专长训练：** 给导盲人类，给聋子用的听觉人类，发作响应人类，和其他特殊案例。学习如何通过帮助人类来帮助我们。申请须知：请填写一份短文，表达为什么你志愿做HD5以及你希望从经验中学到什么。
> 
> [页面上的图片显示一个SCP-1897-1个体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>的嘴部控制在微笑状。]
> 


> 来自**事件** 页面
**当前HD5或其联播电台不支持人权倡议事务委员会** 
来███████，██████的█████████会议中心参加一年一度的人类品种大展。从██████的人类雪橇组，到█████的牧羊人类，在一个楼面里见识来自全世界的各种异国人类！
> 
> 若你对那些不感兴趣，停留并等待人类敏捷跑步比赛和人类赛跑。有点心饮料和免费气球。
> 
> 6月来临：*对剥皮说不！专家告诉你如何阻止未经授权的非法人类狩猎和剥皮* 
> 

**附录-2：** 在20██年3月██号，Site-06从hdsociety@██████████.███收到如下信息：


> **主题：够了** 
**在10:13 AM ███接收** 
> 
> 我们不会再听取你们的谎言了。是你们先我们之后的。你们在我们的世界撕开了洞，而且试着要歼灭我们。你们取走我们和平的橄榄枝，还把它塑造成一支矛。你们几乎使我们迎向灭绝。而现在，我们有了优势，你们试图用你们鳄鱼的眼泪<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>对我们屈尊俯就。我们不会再被欺骗了。
> 
> 不过不像你们，我们并非怪物。我们对你们的态度很是愤怒，但我们愿意原谅。不过首先，你们必须愿意改变。奴隶制度与种族清洗是不道德的，且就是你们也不值得这样的命运。这是我们的想法，保证我们的安全、以及容许你们种族的命，这样的二择是一种公平妥协。这是我们对你们的怜悯。
> 
> 看看经过我们程序的人类。看看他们有多么快乐呢。你们的信件告知我们你们已看过他们了。看了他们是多么爱着我们。那，为何你们还是继续蔑视着？
> 
> 有一天你们会感谢我们。请明白这是为了你们自己好。
> 
> ██████ █████████
人类资源主任
> 

没有叫██████ █████████的人存在。对电子邮件的追踪发现和网站的IP一致，至今为止无法识别出一个物理地址。对沟通的进一步尝试没有产生结果。

自那之后Site-06增强了保安。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 最大人数限制不适用于12岁或更小的儿童上。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 没有ISP报告该IP有对等的服务商，服务商的指定地址的物理位置是在█████████，█████外围数公里外的一条冷僻的延伸公路上。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 确认身份是█████ █████████，他在20██年3月12号被报告失踪。他在照片拍摄时应该是██岁。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 一种高电压，低电流的设备，改装自电子牲畜刺棒，特别设计成拷问用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 确认身份是███████ ██████████，在19██年10月6号被报告失踪，在照片拍摄时应该是██岁。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 确认身份是████ ██████，在201█年12月██号和她的伙伴，█████和██████ ██████一起被报告失踪。她在照片拍摄时应该有█个月大。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 译注：此处代指虚假的眼泪



« [SCP-1896](/scp-1896) | SCP-1897 | [SCP-1898](/scp-1898) »





                    