# SCP-1028
                        


**項目編號：** SCP-1028

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 當前SCP-1028收容在一巨大可供自由飛行的鳥籠中。需要時，將填充種子與果實於餵食器內。每週一次，對鳥籠內的昆蟲、蝸牛及蚯蚓數量進行檢查，視需要引入更多的量。採取的照護措施是為了確保項目處於冷靜狀態，對於鳥籠建築內出現的植物，不論其品種都必須移除並焚毀，見附錄01。

野外的項目個體應被抓捕或撲殺。建議使用與項目同樣大小的捕鳥陷阱。成功抓捕的項目應被分別單獨送至鳥籠收容，已死的項目屍體應被保留並由研究人員帶至Site-██的研究室進行解剖。

**描述：** SCP-1028是一種未知的雀形目（鳴禽）物種，其生理學、大小和遺傳學皆指向椋鳥科。在已發現的項目身上，皆有著絢麗的彩色羽毛。每個獨立個體並沒有發現顏色的一致性，從而懷疑SCP-1028的個體實際上皆為不同的亞種，每個都有不同的主體顏色。其物種已被觀察到無性別差異。SCP-1028會依序接唱其發出的歌曲、呼叫和叫聲。大多數其物種發出的叫聲對其他生物沒有任何影響，大部分人類稱其是悅耳的。

當一大群飛行中的SCP-1028被觀察到時，將展現其異常屬性。當25隻或更多的個體一起飛行，群體看似出現閃爍，創造出令觀察者眼花撩亂的效果。當群體數量夠大，這個效果並不僅限於人類，其他肉食動物如狗、貓、狐狸都被觀察到陷入一種驚愕的狀態。

項目所發出的尖銳、高音頻的群聚呼喚，也會形成類似聚集的效應。其不僅招換了更多的項目抵達該區域，也導致了肉食物種的暈眩效果。受影響的個體聲稱每次呼叫時皆觀察到閃爍的光點。

受到任何形式的影響而暈眩將會造成認知上的轉變，持續時間與觀測或聽到項目的時間成正比。

一起發生在████████，██導致██傷亡██住院的一場交通事故中，SCP-1028的存在引起了基金會的注意。沒有證人目擊事故，但他們都聲稱看到七彩鳥。其中一名證人的採訪如下。

**採訪紀錄 1028-03** 

**受訪者：** SCP-1028群的目擊者

**採訪者：** Dr. ███████

**前言：** 使基金會注意到SCP-1028群集的倖存目擊者。


> **<記錄開始>** 
> 
> **Dr. ███████：** 可以告訴我那天下午我們找到你的時候發生了什麼嗎？
> 
> **目擊者：** 我當時走在街上，你知道嗎?突然這一大群鳥從我頭頂飛過。牠們非常明亮。我敢賭，牠們身上有著你能想象的到的任何顏色，而且似乎微微的發亮並閃爍著。牠們是如此耀眼，以至於我無法長時間看著牠們。但我無法停止凝視。
> 
> **Dr. ███████：** 然後呢？
> 
> **目擊者：** (緊張地笑著)講了你也不會信。
> 
> **Dr. ███████：** 我持開放的態度。我真的很想知道後來發生了什麼。
> 
> **目擊者：** 突然出現一道閃光。我看了看四周，大家都不見了。
> 
> **Dr. ███████：** 不見？ 請解釋一下。
> 
> **目擊者：** 建築依然存在，車也停在原處，但沒人開車。四周完全沒人，而建築與車子？有植物生長在裡面。就像…..野葛或常春藤覆蓋了所有的一切？恩…就是如此，但植物很奇怪。
> 
> **Dr. ███████：** 奇怪的點是?
> 
> **目擊者：** 顏色，呃…是錯的。
> 
> **Dr. ███████：** 如果可以的話，能描述得更詳細一點嗎?
> 
> **目擊者：** (緊張地笑著)葉子不是綠的，而是紫色或藍色。有些像花的東西，不，他們像是蒲公英種子，但更接近籠形。我知道這可能聽起來很瘋狂，或是我眼花什麼的。但確實，有一段時間我在那地區附近徘徊，完全只有我自己跟這些植物。一段時間後，人、事、物開始出現。突然，我看到了一樁大型交通事故。車毀了，有人受傷，現場一片混亂。
> 
> **Dr. ███████：** 你對這個經歷有什麼想法?
> 
> **目擊者：** 我很慶幸沒有走到街上。
> 
> **<記錄結束>** 
> 

**當前狀態：** 對象被給予B級記憶消除後釋放。

**附錄01：** 這表示當SCP-1028實體處於一個長期的困境中時，一或多種植物會開始在處於困境中的動物附近生長。不論品種為何，其生長速度近似於野葛(葛藤)。受過項目影響並看過其產物的個體描述了看到的新植物與受影響時所見的相似之處。有鑑於此，已添加新的收容措施。



« [SCP-1027](/scp-1027) | SCP-1028 | [SCP-1029](/scp-1029) »





                    