# SCP-1156
                        




SCP-1156戴着它的大高帽



**项目编号：** SCP-1156

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1156应被收容在Site 73的室外安保测试场附近的马厩中，同时应对其提供食物、饮水、寝具、梳洗，和适用于该物种的非异常个体的兽医照顾。SCP-1156的马厩应当日常清扫。出于锻炼身体与进食的目的，当日程表上没有测试项目时，可以允许SCP-1156在被监视的情况下，于日间访问室外安保测试场。SCP-1156的任何服装的变化必须被监控与留下文件纪录。

SCP-1156与基金会的合作关系目前是建立于它认为自己是基金会的雇员的这一想法上。在良好的行为基础上，SCP-1156应被安排进行适合它的能力的低强度“工作”。每两周，应通过以股代息的方式对SCP-1156 “支付工资”，工资总额应符合减去住房与伙食补助的目前英国最低工资标准，同时应允许SCP-1156从Site 73的司务长处以代息购买已获批准的杂物。任何不配合基金会的行为，都将导致上述权利的停止。

基金会应监视英国境内家养马的销售与运输中，是否有任何其余马匹表现出了SCP-1156的特性。在类似样品被确认的情况下，基金会应当为Site 73的隔离部门以最快速度取得该样品。

**描述：** SCP-1156是一匹不确定血统与年龄的雄性家养马，身高约为1.7米。SCP-1156的舌头，颚，嘴唇与声带的形状与普通马不同，使它可以发出人类语言的音素。相比普通马的大脑，SCP-1156的大脑大了约██%，同时拥有数个意义或功能不明的解剖学结构。

SCP-1156拥有智能，会讲带有很重的类似于伦敦东区居民（通常称之为“考克尼”）的口音的英语，而且声称自己出生于伦敦的Whitechapel镇并且一直居住在那里，直到来到基金会。SCP-1156称呼自己为 "Wellington G. Wonderhorse"， 并称自己是一个公开生活在伦敦东区的拥有智慧的马的团体的一员（此声明并未被基金会证实）。已经证实SCP-1156 拥有通过它的嘴唇、牙齿与舌头来操作工具与简单机器的能力，包括用嘴咬住笔来进行书写。
SCP-1156拥有一种有限的心灵传动能力，表现为使已经被剪裁到适合一匹大马的衣服自动出现在它身上以打扮自己。衣服的通常样式是一顶高顶丝质礼帽与一条绣着金色的"W.G.W."字样的围巾。尽管如此，已证实SCP-1156的能力能够制造不同样式衣物，包括不同样式的领带，大衣，眼镜，面具，纹章旗帜，绶带，辔，以及一套根据研究人员的要求所造的全身板甲。由SCP-1156生成的衣物在SCP-1156更换衣着后会自动消失；这些衣物的来源以及消失后的去处仍然未知。对衣物本身的法医检验指出，它们都是由普通的布与金属制成的，没有任何异常属性。

SCP-1156是基金会于20██年，在调查针对一家位于英国[删除]，属于Marshall,Carter和Dark有限公司的乡村俱乐部的一起袭击事件时发现的。SCP-1156声称自己是在应聘一则驯马师的招聘广告后，被MC&D囚禁了6个月，同时被强迫为该俱乐部的客人表演节目。SCP-1156声称自己是一名专业驯马师，因此被告知，基金会将为此雇佣它。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#35848;&#160;1156-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#35775;&#35848;&#160;1156-1</a>

**访谈 1156-1** 


> **Samesh博士：** 请陈述你的姓名，以备记录。
> 
> **SCP-1156：** Wellington Garrett Wonderhorse，为您服务，老爷！Whitechapel镇里最好的驯马师，这可不是吹牛。
> 
> **Samesh博士：** 你之前一直都是在Whitechapel生活的，是这样吗？
> 
> **SCP-1156：** 应着伦敦的钟声而诞生，先生，就像我的祖父，和我的祖父的祖父，还有我的祖父的祖父的祖父！我们拥有一个古老而值得骄傲的血统。我的祖母以前常说，在签署大宪章的时候，就有Wonderhorses家族的成员住在伦敦了。
> 
> **Samesh博士：** 还有和你一样的马吗？
> 
> **SCP-1156：** 你是一个聪明的家伙，不是吗？难道你没有去过伦敦？我们在那里有成千上万的成员！说不定有上百万……当然，肯定没有我祖父的那个时候多。
> 
> **Samesh博士：** 你一点都不觉得自己能够讲话有什么不寻常的地方？
> 
> **SCP-1156：** 我从来都没见过一匹不会讲话的马，老爷。
> 
> **Samesh博士：** 那么你让衣物自动出现的能力呢？
> 
> **SCP-1156：** 好吧，一个为了食宿，或者是牛津大学和她的孩子们而工作的家伙，必须看起来足够端庄，不是么？
> 
> *(SCP-1156 换了一幅“高贵”的口吻)* 
> 
> **SCP-1156：** 早上好，夫人，贵安？我们可以出发前往教堂了吗？请注意脚下。
> 
> *（SCP-1156恢复了它正常的交谈口吻）* 
> 
> **SCP-1156：** 父亲从我还只有将近1岁时就开始教我这个了。在我被送到这里前，我也在教我自己的孩子，以便他们在年龄足够时可以接手家族的生意。
> 
> **Samesh博士：** 你有家庭？
> 
> **SCP-1156：** 已经结婚六年了。我们现在已经有了3个孩子 — Michael，他现在是应该入学的年龄了，然后是Emily，和我们一岁的宝宝Gareth。在我被那些MC&D的混账抓走时，他已经可以说“粑粑”了。
> 
> **Samesh博士：** 那么你是如何与Marshall，Carter和Dark接触的？
> 
> **SCP-1156：** 好吧，这年头工作很难找。大家都不骑马了，对驯马师的招聘需求也比不上我祖父的那个时候。周日时Amy会在附近帮忙打零工，但是照现在这个形势，他们也没法给她更多的工作。地主说他将会驱逐我们。他还说如果不是因为评议会把他逼的太紧，他当初就不会把房子租给马。
> 
> **Samesh博士：** 继续。
> 
> **SCP-1156：** 我在泰晤士报上看到了那则广告，招聘一名在乡村俱乐部里工作的驯马师。所以我穿上了我最好的套装，一路小跑着过了骑士桥，告诉了那个办公室里的人，我想要那份工作
> 
> **Samesh博士：** 那么他们立即雇佣了你？
> 
> **SCP-1156：** 雇佣？那完全是一大坨马粪！整整六个月，没有付给我超过5英镑。我告诉他们我要写信给议会！但他们只是大笑，然后继续毫不留情的使唤我。我的意思是，这张餐桌即使达不到四季酒店的标准，但是也足以让那里的那个村用水泵无地自容。
> 
> **Samesh博士：** 他们都让你干了些什么工作？
> 
> 
> 
> SCP-1156所书写的信件
> 
> 
> 
> **SCP-1156：** 搬沙发，让他们骑，上酒，魔术表演……所有你能想到的尴尬活计。有时他们会聚成一团，选出一个在玩tiddlywink<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>时输得太多了的女士，然后他们要我去和那位女士背叛我的婚姻誓言！就在这群大笑的呆子的面前！即使我不是一只常去教堂的马，老爷，我也知道什么是罪恶！
> 
> **Samesh博士：** 你知道现在你的家人在哪里吗？
> 
> **SCP-1156：** 好吧，我们以前一直住在Whitechapel的[数据删除]，但是现在他们很可能已经被赶走了。Amy应该会把孩子们送到她住在Shepherd's Bush的姐姐那里。她姐姐内心是不坏，但是我就是不能忍受自从她嫁给那头驴之后的表现。他们就是一群怪胎，你知道我指什么吗？
> 
> **Samesh博士：** 我明白了，今天就到这里。
> 
> **SCP-1156：** 等等，你能帮我给我的家人寄封信吗？自从那些杂种把我关起来之后，我就再也没有他们的消息了。那封信就在我的水槽的角上。
> 
> **Samesh博士：** 我们会考虑的。
> 

**后记：** 在调查SCP-1156提供的地址时，基金会找到了一间配有两个卧室的套间，目前无人居住。大楼管理员声称，之前的住户于六个月前被赶走后下落不明，同时拒绝透露任何细节，只是声明在整个居留过程中，这些住户“完全就是麻烦”。





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：一种游戏，似乎是几个人试着把别人的塑料片wink弹进一个碗里同时防止自己的被弹进去的游戏。



« [SCP-1155](/scp-1155) | SCP-1156 | [SCP-1157](/scp-1157) »





                    