# SCP-1714
                        


**项目编号：** SCP-1714

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一份SCP-1714副本将被收容于一标准文件锁柜中。SCP-1714相关的测试仅可由在基金会标准逻辑推理技能测试（FST-LRS）中得分低于130、或是在基金会标准数学能力测试(FST-MA)中得分低于130的D级人员参与。若需要不满足以上条件的人员参与测试必须经由首席研究员和至少一名持有4级权限的基金会数学专家或科学家批准。基金会潜伏于高等教育界中的特工将监视期刊、大学和实验室已确认是否有SCP-1714出现，特别要关注高等数学、物理学和哲学学科。与SCP-1714发生联系的平民将被访问，之后施以A级记忆删除，并在接下来的一年内接受监控。

**描述：** SCP-1714 是一部分完成的数学证明，基金会数学专家确认其逻辑推理无误，该证明的目的是要为对现实扭曲异常的分析建立数学结构。SCP-1714为这些对象假设了一种量子力学模型，产生于物质微粒和量子泡沫的结合。SCP-1714最重要的部分中提出论点称现实扭曲异常实为宇宙边界条件的自然产物。该论点预言在主流科学界理解时将有一次████现实扭曲的盛行，其中仅有██%为基金会所了解并收容。基金会数学家和理论物理学家得出结论认为在技术进步的辅助下SCP-1714作为整体能被应用于创造并控制现实扭曲异常。

在SCP-1714的文本中随机夹杂着一些文字，内容是对当前可观测宇宙复杂性的严厉反对，并希望重建一个简单到无法产生生命的宇宙。这些笔记内容从冷静且详细到很难自圆其说不等，且似乎暗示其至少是怀疑到了基金会的存在。

**SCP-1714摘录** 


> 那些短视之人告诉我说要知晓一切是不可能的。这比他们想的要简单得多。我不需服从那狡猾的敌人，我只需煞其威风。
> 


> 我们希望我们已经向读者证明了宇宙要比现代科学已经解释了的还要更为神奇。这种自我指涉、自我否定的物理规则，其存在本身即是不可思议的。在下一段中，我们将证明这些规则可被理解甚至控制。笔者明白发布这些信息的潜在风险，如此权力可以毫无顾忌地滥用。但你不必担心。我将修正它。嘘。一切都将回归正轨。
> 


> 宇宙。它用数学与我对话。它说着复杂难懂的低语。向我允诺的美丽在哪？天堂的圣乐在哪？没有音乐，只有诸种声响的嘈杂。有些线必须被剪掉。嘈杂并须变为合奏。合奏必须变为重唱。重唱必须变为三重奏。三重奏必须变为二重奏。二重奏必须需变为独奏，高亮纯洁，这样听者才可真正倾听并为之欢悦。
> 


> 考虑到上一章节里我们已经证明了异常的广泛存在，有些人肯定想知道这背后是否有一个统一的目的。笔者不会以目的论的方式思考问题，但我们已经非常确认改变现实的异常是宇宙法则的自然结果。我们会奇怪同样无用杂乱的规律竟也能让我们得到解放。这里，再一次，上古奥密展示了它智慧的核心，从无形而恐怖的混沌成为宇宙的完美。
> 


> 它将被净化，由我的筛子所筛选，留下最为完美的本质，成为开始与终结。那光辉的奇点，静止，神圣。而我，注视着它的光辉，领会一切，通晓一切。直到永恒。
> 


---

**获取记录1714-1** 

基于字迹和语言分析，以及对██████大学教职员的采访，SCP-1714的作者被推断为Dr. Molly Jaywadena，前██████大学博士后。Dr. Jaywadena在进行SCP-1714相关工作外曾在██████大学教授、已退休的Dr. Beau █████指导下进行超标准模型理论研究。对I Dr. █████和采访和Dr. Jaywadena的医疗记录显示其存在心理健康问题，自儿童时期就出现了精神病前兆症状。

于20██3月27日，基金会接到报告称██████大学校区附近11公里外出现小型异常天气。机动特遣队Gamma-3“飘”被派出。MTF Gamma-3 报告地面上一直径两米的圆形区域正在刮檫植被和土壤，并将其高速喷出。特工Jacob ███████████无视了MTF Gamma队长的命令，走进圆圈内进行精准测量。特工███████████的身体被立即加速到██.█ m/s（从 MTF摄像机的记录测量）并被喷出、撞到了异常西部50米外的一座废弃房屋上。这一过程中发出了巨大的爆炸声，整支机动特遣队人员受到了永久性听力损伤，该房屋和特工███████████的大部分身体被彻底摧毁。对视频的慢速分析显示特工███████████的尸体发生了暴露于真空时出现的快速减压。更多的测试显示该异常区域内重力不复存在。该区域内所有的空气都已逸散至外太空，使得该区域内形成了一个从地面一直延伸到外太空的圆柱形真空区域。在发现后一小时，异常现象消失。周围空气迅速流动填补真空的过程中发出了又一道被描述为“雷鸣”的巨响，对在场基金会人员造成了进一步的听力损伤。

由当地[已编辑]提供的信息以及在[已编辑]的资源将基金会人员导向Molly Jaywadena博士位于██████大学校区里的公寓进行调查。公寓内物品散乱摆放，衣物、包、钱和贵重物品失踪。对博士的电脑分析发现了对事发现场的监控记录、几页方程式、对异常过程的详细记录以及SCP-1714. 此外文字"εὕρηκα"<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>被发现以唇膏涂在了屋内所有反射镜面上。Dr. Jaywadena至今下落不明。


> **从Molly Jaywadena博士公寓内发现的记录** 
**-10分钟**  为首次测试再次确认方程式。摄像机放置在废弃的█████场地。视频接收良好。在计算崩溃前我能维持异常120分钟。证明尚未完成到能对更大范围造成影响。
**-5分钟**  安装设备。产品不够标准。外包部分和零件必须经过检查。大学生提供了大把免费劳力，但结果令人失望。
**-2分钟**  仪器运作。看起来一个异常就在它自己里面。现在测试是否成功就要靠我的计算了。
**0:00**  如果一千个太阳的辐射/ 一起爆发冲向天空/这就是奇点的壮丽。
**15:37**  异常很稳定。无重力区内的物质表现与预期相符。就如Mr. ███所说，"惯性就是个婊子”。
**20:45**  意外发展：不明军事部队闯入。可以看出他们是来研究异常的。
**21:57**  第一名死亡。其他人开始更为小心。似乎是在确认该区域并呼叫增援。
**52:34**  增援到达。主要是些科学家或者研究员。没有武装力量。面对异常没有预期的困惑。
**60:14**  不是政府。肯定不是第一次遇到异常。可以解释科学界为何对异常如此不了解了。
**66:13**  有点问题
**70:24**  该死该死我就知道这帮该死的强盗资本家和他们该死的工程师整个仪器都被毁了该死
> 
> *其余部分似乎是以拳头敲击键盘留下的乱码。* 
> 


---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38656;3&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>


> **事故报告SCP-1714-01** 
> 
> **日期：** 201█年七月29日
> 
> **描述：** 于七月29日， 即Jaywadena博士失踪██年后，基金会天文学家观察到距地球██光年外的█████████星系发生多种异常。基于这些异常的性质，推测其为SCP-1714进一步完成后的产物。下面的观察记录记载了█████████星系发生的可见变化。
**00:00-**  外行星█████████-a、-b、-c、-d、-e偏离围绕█████████的正常轨道，开始以相同方式转动。
> 
> **00:37-**  外行星转动越发偏移。新的轨道看起来是完美的圆形，半径与原轨道近拱点相同，█████████和这些外行星的集聚没有发生变化。没有发现█████████上对行星作用了任何吸引力。
> 
> **01:30-**  █████████星系内除其自身和外行星外所有天体突然失去集聚，并开始以光速脱离s█████████星系。一旦移动到██ AU from 和█████████距离██AU后，这些小行星和彗星会突然减速并被重力牵引。
> 
> **21:00-**  所有 █████████星系内剩余星体全部变为完美的球形。
> 
> **30:47-**  █████████-d和█████████-a、█████████边第二、第四颗行星发生相撞,然而两颗行星并未破坏彼此，而是毫发无损地从对方处被反弹开。█████████星系似乎变回了原来的状态， █████████ 毫发无损。然而，基金会天文学家Dr. Amy ████警告这可能是一起此前观测到的[数据删除]的逆转。对█████████星系的观察将是最高优先度事项直至20██，届时Dr. ████'的猜测会被证实或否证。
> 
> **42:54-**  █████████及其剩余四颗系外行星突然收缩为无限小的点。轨道没有变化。█████████没有变成超新星。
> 
> **1:00:30-**  [数据删除]
> 
> **1:20:10-**  基金会天文学家通过[已编辑]确认来自 █████████星系的电磁辐射[数据删除]。研究员推测在 █████████星系观测到的事件为 [数据删除]。O5议会被通告，准备应对XK级情景。
> 
> **1:45:00**  █████████超新星爆发。█████████星系似乎变回原状，█████████没有变化。然而，基金会天文学家Dr. Amy ████警告说这可能是之前观测到的 [数据删除]发生逆转。 █████████星系的观测将作为顶级优先度事项直至20██年，届时Dr. ████的推论将得到证实或证伪。
> 
> *将█████████星系分类为SCP的申请正在等待批复。* 
> 




**附录-02**  *自Dr. Jaywadena失踪以来，内容类似SCP-1714但没有零散作者笔记的文件材料出现在了各种教育机构中，包括研究性大学、社区学院，甚至有一次出现在了高中。这些文件写成了与出现地点级别相符合的教科书格式，且似乎是介绍一些用于理解SCP-1714所需的秘密概念。申请将其重分级为Keter。* 
-Amy ████博士

*批准。*  -O5-8


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 希腊文eureka，意为“我发现了”。



« [SCP-1713](/scp-1713) | SCP-1714 | [SCP-1715](/scp-1715) »





                    