# SCP-856
                        




SCP-856在一颗球的触发下出现



**项目编号：** SCP-856

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** █████████河受影响的河段需建起四公里长丶三公尺高的带刺铁丝网围篱。包围两岸并在收容区域的末端跨河连起。以河流受化学污染为由，每五十公尺设置阿拉伯文和英文的警告标示。两名武装守卫驾驶基金会标准越野车每日巡逻两次，车上加装後载式12.7公厘机枪以应付可能的收容失效。

**描述：** SCP-856是出现在苏丹南部█████████河特定四公里河段的实体。如果有人类接触水面，SCP-856会瞬间出现并开始攻击他们。

SCP-856的外表类似狮子，其尺寸大约与一头成年公狮（*Panthera leo* ）相同。SCP-856鲜少离开水面或河岸超过1.5公尺，推测项目是受到河流的限制（*备注：参阅事故纪录* ）。

攻击会在身体与水面接触後一段不等的时间内发生。在大多数情况下，SCP-856会在数秒内出现。但在少数事件中，项目会挑选时机以达到最佳效果。如果有复数个体接触水面，SCP-856能在一秒内进行多次跳跃，完全无视距离。项目的瞬间移动能力在接触收容区域的上/下游，或是从河中取出的水时不会触发。虽然SCP-856拥有异常的移动能力，但项目造成的攻击却与普通狮子攻击的速度相同，而且能在足够警觉的情况下闪避。

触发攻击的条件有许多种。大量保护性衣物似乎无法阻止SCP-856感知人类。由人类放置的物品同样也会触发攻击，但在数次极严谨的实例中仍有例外。其他与河水接触的动物通常不会触发SCP-856的攻击。

SCP-856能造成与普通狮牙与狮爪类似的切割伤及撕裂伤，且集中攻击喉咙、脸部或上躯干，有50-60%的致死率。

在所有案例中，SCP-856停止攻击後皆会瞬间消失。摄影、卫星监控、声纳定位均无法找出SCP-856的去向。


> **项目历史：** 
> 
> *基金会在1956年发现SCP-856，但对项目及该█████████河段的进一步监控直到1995年苏丹停战後才得以进行，此时，人类尚能安全进出此区，同时也制定了当前的收容措施。* 
> 
> *1995年以前，█████████河东岸有一个███族的数百人聚落，由於未知原因，居民们可以在河中汲水与洗涤而不触发攻击。对居民的访问显示他们将项目视为某种守护神，且会献上牲畜作为供品。1995年，基金会与联合国维和部队合作，在最低的平民伤亡下将聚落移至下游九公里处。* 
> 

**相关事故纪录：** 

*事故856-A* 
*日期：* ██/██/1956
*事件：* 一群总数共二十一人的Anya-Nya游击队成员从西岸渡河，以攻击███的聚落。目击报告指出SCP-856在队伍大约行至半路时从下游跃出。三十秒内即杀死三名并重伤多名士兵。枪械似乎无法对SCP-856造成显着的伤害（「它流血但没有停下」），馀下的人员从该区撤退。
*笔记：* 这次事故的报告使基金会展开对SCP-856的调查，并建立了初步的收容措施。

*事故856-B* 
*日期：* ██/██/1971
*事件：* 一艘测量用的汽艇驶入SCP-856的收容河段，导致船上的两名初阶研究员死亡。其中一人死於喉咙的撕裂伤，另一人稍後死於截肢造成的大量出血。两名研究员隶属於一临时机动特遣队，目的是观测和实验SCP-856的深入资讯。
*笔记：* 目前的收容措施在这起事故後实施。

*事故856-E* 
*日期：* ██/██/1995
*事件：* 一队共五人的工程师在SCP-856的收容河段进行便桥施工时受到攻击，其中一人死亡。
*笔记：* 安保录像显示攻击发生时，没有任何人员或是建筑材料接触到水面。推测在特定情况下，SCP-856能脱离河流的限制。

*事故856-F* 
*日期：* ██/██/2009
*事件：* 大旱导致█████████河的部分河段，包括SCP-856的收容区域乾涸达42小时。在08:30邻近的都市[数据删除]。基金会在13:50成功逼退全部三个实体，共有平民二十二人、当地警方九人、基金会一人死亡。
*笔记：* 这起事故使基金会对项目确切性质的掌握产生质疑。可以确认的是，SCP-856能在大量火力之下被短时间压制。已提交请求以采取措施来预防类似事故的发生。



« [SCP-855](/scp-855) | SCP-856 | [SCP-857](/scp-857) »





                    