# SCP-628
                        




SCP-628-22



**项目编号：** SCP-628

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-628被原地收容于█████ ██ ███████建立的生物研究站点Site-104当中，收容区域的边界距离杂树林不少于一公里，并环绕着3米高的铁丝网，除D级人员外，任何未佩带适当听力保护装置和地震感测器的人员不得进入收容边界，必须保证全体人员能够随时使用防护装置，所有建筑物，尤其是防护边界外的监听站点，需严格符合文档628-03中规定的防震防风标准。

被委派至Site-104的人员最好从听力绝对阈限<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>较低的人员中挑选，新分配人员应了解次声对视觉和情绪造成的影响，且需现场接受一个简短的培训，以学习如何区分这种影响和正常人类情感。

Site-104周边天气需被谨慎监测，若监测到风速突然提高，应向首席研究员发出通知，若风速超过50公里/小时，全体人员需立刻撤往Site-104的隔音避难所，可通过地面传感器、远程无人机或派遣D级人员继续监测。

驻扎在Site-104的植物学专家需对SCP-628进行监控并保持它的健康，为达到这一目的，已派遣[机动特遣队Theta-4 Gardeners（"园丁"）](/task-forces#toc13)定期对其会诊。

**描述：** 在土壤表面，SCP-628为一片由31棵中空的美国梧桐(*Platanus occidentalis* )组成的杂树林，树干外部直径分别为224至455厘米不等，杂树林是一种群体生物：在地下，这些树木被覆盖于上的大量中空匍匐枝连接起来。这些位于土壤表面以下约2米左右的"匍匐枝"连接其上树木和它附近七棵树的根部，这些匍匐枝是完全中空的，其平均直径可达到2米，在地面上，树木并不会生长出花朵、枝叶或果实，尽管其树皮将在夏天发生光合作用（悬铃木的特征）。每个树干个体被编号为SCP-628-1至-31。

地面上所有主要的树干都被不同程度的折断，截尾被作为这些树共享的内部空腔的开口，SCP-628的每一个个体在地理朝向上都位于站点盛行风的下风向，使得风可以从这些个体的间隙中穿过，产生相当大的亥姆霍兹共振<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。通过远程相机观察发现，个体表面上有类似动物括约肌的收缩结构，主要分布于树干和树枝的各个点上，能够限制或阻塞气流从特定的分支通过。

每个树干的内部直径和木质结构都不相同，因此拥有各自不同的共振腔，当与其余个体相对独立并受到足够强烈的风时，共振腔将发出不同的音高，平均每棵树拥有三个共振腔，故整片杂树林共能够发出93种音调，相当于一架管风琴，但大部分音调都在低声或次声部，与西方半音音阶相符。

SCP-628各自独立的共振腔能够在0.2秒内迅速组合演奏出可辨认的音乐，在有足够程度的风时，这种行为是自发的。杂树林演奏的曲目包括了15██至18██年间众多管风琴曲目，以及一些此前（██的记录）未知的作品。2级及以上人员可在Site-104的数据库中查阅到██首"原创作品"的录音。

由SCP-628产生的声音并不比其他声源异常。然而，即便是普通的次声，也已然展现出其导致的惊慌感、震颤、情绪低沉、焦虑感以及定向障碍。该声波的频率约在18赫兹——人眼的共振频率，这将使人眼产生幻像错觉。而由于只能在理想条件下听到该声音，以至于屡次暴露于该声波之下的人员把这些感觉归咎于某些超自然现象。

**事件628-023：** 20██年4月4日，作为被批准测试的一部分，两名装备链锯的D级人员试图锯断SCP-628-8，测试由O█████ G████博士监督。大概在链锯锯齿接触到SCP-628-8的树皮时，当地的风速开始增加，在不到80秒的时间里从9千米/时增加到77千米/时。因此SCP-628被触发，以约150 分贝的声音开始一首增音版的J.S.Bach的《赋格█小调》。此时，整个Site-104的人员受到影响并且出现与高分贝次声影响一致的身体紊乱，站点地震仪记录到相当于里氏0.63级地震。

反常气象状况持续了█分钟██秒，恰好是赋格曲的时间。曲子一结束，风速和云层立刻恢复了正常。

按照收容措施，在确认反常气候状况后，该测试立刻被暂缓，SCP-628-8的树干那时几乎被锯断了一半。G████博士和研究团队在五小时后回到SCP-628-8处，然而，他们发现的树干的损伤已经开始愈合，光滑，[数据删除]，这与已知的植物生长模式完全不同。

**事件628-024：** 20██年5月4日，事件事实上与事件628-023发生时的记录类似，而明显不同的是，SCP-628-8的树干在还未疏散时被完全切断，而其在间隔数小时内完全恢复。其部分在被旁边的SCP-628-15挡住之前被风吹倒，SCP-628-8树干的损伤在接下来的24小时里完全愈合，尽管它在过程当中没有恢复到稳定状态。首席研究员对[数据删除]受拉木相当感兴趣。

G████博士因其鲁莽被谴责。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：指能被感觉器官所感受的刺激强度范围。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：当管道内部空气受到外界波动的强制压缩时，管道内的空气发生振动性的运动，空腔内的空气对之产生恢复力。



« [SCP-627](/scp-627) | SCP-628 | [SCP-629](/scp-629) »





                    