# SCP-1559
                        




最初在伦敦的 █████ ██小镇上看到了SCP-1559。



**项目编号:**  SCP-1559

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-1559的所有的显像都将被从公众眼前移走至 [Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)。目前所有已知的SCP-1559显像都被收容在Site-77的一个高安保等级地下室中。禁止任何鸟类组织进入该收容室。在进入该收容室前48小时内，禁止触摸，听或见到任何鸟类生物。

**描述:**  SCP-1559是一组共 1117张海报，上面写着“仍有少数人在倾听鸟鸣（A FEW STILL LISTEN TO BIRDS）”。SCP-1559的显像主要出现在类似办公楼，商业街，广告牌，公用电话亭，停车场等公共场合。所有其显像的区域都是高度城市化的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>. 。

当一个对象看到了一个SCP-1559个体之后，其听力会被异常地转变。对象会把城市区域内的一起声音当作鸟鸣<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。这一作用范围取决于对象理解的“都市区域”的范围。测试显示，当蒙住对象的眼睛将其送到其不认为是都市的区域，他们仍声称听到“它们说的话”，但是却无法进一步的描述。对象的听力承受范围似乎超过了90dB。然而，，高分贝声响仍能对其耳造成生理上的伤害。

此外，任何由鸟类生物发出或者产生的声音都会被放大到相当的程度。最初，对象会对此听觉异常感到沮丧和困惑。然而，随着时间的推移，对象将不会对此感到不适，并且主动忽略与鸟类无关的事物发出的声音，无论那声音是否被SCP-1559的异常效果封锁。一段时间后，对象将失去对鸟类以外的生理感觉。也有报告对象有用羽毛装饰房子或公寓，找寻野生鸟类以倾听，专心沉思等行为。

工作人员曾通过一只鹦鹉模仿研究员的声音和受到感染的个体交流过。这之后，研究员可以通过模仿鹦鹉的声音直接和受感染的对象交流。进一步测试显示，D级人员能够识别任何能够被鹦鹉发出的声音，只要他们发现鹦鹉能够发出该种声音。测试表明，鹦鹉，反舌鸟，还有处理后的对象听过的鸟鸣录音都能够绕过SCP-1559的效应。目前在Site-77中，进一步测试正在进行中。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. In addition to non-anomalous urban regions, SCP-1559 has also been found in [Three Portlands](/three-portlands-hub), <a shape='rect' class='newpage' href='/alternate-character-interpretations'>Backdoor SoHo</a>, and the <a shape='rect' class='newpage' href='/making-a-scene'>Ch&#363;goku Cellar</a>.
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这一效应不会影响耳鸣的对象以及通过骨传导的声音。



« [SCP-1558](/scp-1558) | SCP-1559 | [SCP-1560](/scp-1560) »





                    