# SCP-752
                        




从无人探索中得到的录像截图



**项目编号：** SCP-752

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 752-1到752-4区域构建在SCP-752的四个已知入口周围。不允许人员进入SCP-752，但是允许在SCP-752内进行高科技无人探索任务。如果发生了无法控制住的收容失效事件，必须执行Shangdu-47协议。另外，不建议进行处决，因为在失败的情况下可能导致SCP-752-1被释放出来。

被捕获的SCP-752-1实例必须被运送到17处进行问询和检查，并且不允许再返回SCP-752。SCP-752-1个体如果接近任何752区域，一经发现立刻处决。

**描述：** SCP-752是位于东部█████████山中的一座地下都市，面积约为███平方公里，人口数约为10000。一组由一台地热发电机供能的电子照明设备创造了与外界同调的日夜。以未知金属为材料建造的防护物包围了整座城市，隔绝了包括声纳在内的所有已知的信号和辐射。对于这种金属进行的研究被限制在现场的效应与减小收容失效的可能性中。




SCP-752的已知入口之一




SCP-752-1为SCP-752中的居民。SCP-752-1从生理上来看是人类。但是，由大群的SCP-752-1表现出来的社会行为与人类或是任何的群居哺乳动物都不同（虽然与蚂蚁及其他群居昆虫存在着相似之处）。SCP-752-1的个体不拥有任何利己主义思想，且仅会被追求SCP-752的“更伟大之善”的心愿激发积极性。SCP-752-1目前拥有比外界更先进得多的科技；但发展却陷于停滞。

从各处复原的文件表明SCP-752是在███年前由一群不明科学家和哲学家建成的，别称为“Eudaimon”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-752-1由Eudaimon所设计（engineer），努力构建"理想社会"。

**752-3文档**  （复原自752-1站点）


> 第1日
Eudaimon-Alpha-1<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
Eudaimonia<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>人口数： 100
> 
> 多么美好的新一天。这是*Eudaimonia人种* （Homo eudaimonia）日历的起点。在用完大量测试后的最后一块电池之后，我们介绍了50名男性和50名女性进入最终测试区域。那里除了这100人，人造太阳，神庙和少数驯养的动物和植物之外什么都没有。
> 
> 对于Eudaimonia而言，现在能做的只剩下观察了。
> 

**752-7文档**  （复原自752-3站点）


> 第8年，第24日
Eudaimon-Gamma-1
Eudaimonia人口数：124
> 
> 我们的Eudaimonia人（Eudaimoniacs）如同预料的那样，人口超额增长。比起竞争来说，在所有事情上他们更愿意合作。所有提供的动物都成功地被驯化作了食物和劳动力。还没有进行农业生产活动的征兆。科技正如预期一般进步着，基于我们在神庙里给他们留下的数据。
> 

**752-22文档**  （复原自752-4站点）


> 第15年，第212日
Eudaimon-Delta-4
Eudaimonia人口数：170
> 
> 增长在持续，显现出了与正常的人类社会行为截然不同的面貌。*智人* 从来没有预计要以超过几百人的集体生活，而*Eudaimonia人种* 却能完美地运作于成千上万人的集体。农业全速发展，有效利用地下水进行灌溉。
> 
> 行为偏差开始浮现出来。禁止同类相食的禁忌似乎消失了，死去的Eudaimonia人尸体被作为食物消耗。此外，残疾或是虚弱的个体常常以令人担忧的速度自杀或被杀。Beta-1想要介入干涉，尝试着给他们添加道德上的指导方针，但是Alpha-1坚持认为，以这些事情为令人排斥的恶心事是我们社会的问题，任何的干涉都有可能“腐蚀”Eudaimonia人。
> 
> 科技发展速度大大快于预计。在几个地方开始进行目的不明的建设，这是个有意思的发展，考虑到在之前的Eudaimonia并不存在现实意义上的建筑物。
> 

**752-70文档**  （复原自752-2站点）


> 第24年，第4日
Eudaimon-Beta-4
Eudaimonia人口数：约300
> 
> 人口突然爆炸式增长，在近十年之内几乎翻倍。据推测这种增长与建筑物相关。
> 
> 出现了另一些令人极度忧心的行为。Eudaimonia人发展出了一种精英社会地位体制。并且在强迫四肢发达头脑简单的人服从这种制度。不，不是强迫 — 工人们自愿服从，但他们在过度工作并最终死于工作。事实上，这个社会中的每一个人都在被过劳死。估计寿限约为45岁，但在最初的测试中我们证明Eudaimonia人能轻易活到150岁。目前为止没有发展文化的征兆，除了他们之中的一些人创造了一个带给Eudaimonia人残酷严肃的道德体系的模糊的被称作“Eudaimon”的神圣“创世主”的迹象。从好的一面来说，他们从心里接受了总有一天Eudaimon会回来找他们并将他们引领到另一个世界的观点，这与我们所预期的相同。
> 
> 我们一直管这些行为叫做“偏差”，但是它们其实不是偏差。这个社会没有异常。所有的革新都是以它的优点来判断应当是采用还是唾弃的。我开始对这一切的价值产生重大疑问。Alpha-1的遗传学者的队伍看起来似乎对这些展开感到完全不惊讶，这真是奇怪；我打赌他们从一开始就知道会发生什么。
> 

**752-142文档**  （复原自752-1站点）


> 第40年，第325日
Eudaimon-Alpha-1
Eudaimonia人口数：约1000
> 
> 人口数量持续攀升。先进科技以指数方式爆炸式增长。以这个速度他们会在被放出去竞争之前很多就达到我们的水平。
> 
> Beta，Gamma还有Delta想象不到 — 他们对我精彩的造物感到越来越恶心。早知道我就不会将他们纳入这个项目中来，但是我需要他们的专业知识技能来建造这个发展密室。我已经采取措施来确保他们永远不会发现Eudaimonia温室的内涵；希望这足以防止有人暴动。
> 

**752-314文档** 


> 第70年，第87日
Eudaimon Delta-1
Eudaimonia人口数：约3000
> 
> 人口增长没有放缓的迹象。建起了高楼大厦，除此之外还有为了更长远的发展而建筑的不明建筑物。科技发展超过所有人的想象。我们只能希望他们的科技一旦突破了我们遗留在神庙的东西的程度就陷于停滞。让人不愿意看到的行为越来越糟糕。Gamma尝试调停，却被屠杀了。我们剩下的人试着对Alpha发动政变，Alpha-3假装很同情，然后毒死了大部分的Beta。
> 
> 然而突袭成功了。我们仍然不知道在那些建筑物里面有什么。但是考虑到发生在Gamma身上的事情我们不会接触它。Alpha-1，-2和-5逃走了；另外的人被杀死或是俘虏了。我们关闭了释放机制，封闭了我们所敢封闭的所有地方。Eudaimonia人仍然相信在Gamma所建造的防护层之外再没有其他的世界了。现在，希望他们永远不会了解真相。
> 

无人探索装置（Unmanned Exploration Unit）752-a于██/██/20██被送进了SCP-752。从“温室”结构中传回的影像显示在Eudaimonia起源之前有着大量和显然是自愿的[数据删除]。UEU-752-a在探险中掉线了██小时，在两（2）个月内，源于UEU-752-a的科技已经在SCP-752内得到了广泛的应用。接下来的探测必须使用越落后越好的技术。

因为在*智人* 和SCP-752-1之间的直接竞争必将导致SK等级的支配地位转变，必须不惜一切代价使SCP-752-1保持对他们的洞穴之外的世界一无所知的状态。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** Eudaimon，源于古希腊，意即幸福，'eu'为好的，'daimon'为神祇、精灵
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **搬运注：** 推测为Eudaimon成员的代号，Alpha，Beta，Gamma，Delta分别为希腊字母表的第一到第四个字母，下同。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **搬运注：** 指SCP-752。



« [SCP-751](/scp-751) | SCP-752 | [SCP-753](/scp-753) »





                    