# SCP-2014
                        




在发现地点的SCP-2014。



**项目编号：** SCP-2014

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2014将被收容于Site-27一处人造壁虎栖息地中。依照照看清单2014-A内容对其进行照看，大致与豹纹守宫饲养一致。若SCP-2014表现良好，可允许其使用滑板进行娱乐，但这种情况下必须有一麻醉医师监督在一旁，以免其作出收容突破的举动。

**描述：** SCP-2014是一成年豹纹守宫（*Eublepharis macularius* ），身长8.5 cm。SCP-2014在外观上与同类壁虎没有差别。

SCP-2014具有智能和念动能力。它能在一定距离外凭空操作物体。SCP-2014能控制其周围24米内的一切物体，无论是否可见。SCP-2014自称“Zsar Magoth”，一个被怀疑曾制造了多起仪式和犯罪活动（包括谋杀、盗窃和猥亵行为）的超维实体。

SCP-2014被基金会注意到是在1998年的2月21日，当时在洛杉矶的一场滑板比赛中，一位参赛者做出了物理上不可能的特技动作。之后的调查发现，这名参赛者通过一个超自然仪式把Zsar Magoth的意识召唤进了自己的宠物壁虎里。SCP-2014被藏在参赛者的口袋里，运用其念动能力帮助此人赢得比赛。所有相关目击者都被施以B级记忆删除。

**附录：采访记录** 


> **受访者：** SCP-2014

**采访者：** ██████博士
> 
> **前言：** SCP-2014被给予纸笔，通过念动写字交流。所有回答都照原文抄录。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **██████博士：** 你好，SCP-2014。你能理解我吗？
> 
> **SCP-2014：** 很清楚，博士。
> 
> **██████博士：** 我想问你几个问题，不知你是否介意。
> 
> **SCP-2014：** 当然，听着很不错。
> 
> **██████博士：** 你现在占据的这个躯体不是你本来的躯体，对么？
> 
> **SCP-2014：** 没错。我在这个懦弱的小孩召唤我时占有了这个蜥蜴。这家伙正在忙着什么滑板比赛。我可以看出来他是个刚入门的菜鸟。但我不敢相信我被召喚來就是干这个，懂吗？这小混账甚至祭品都没献。现在的小屁孩到底读过拉夫克拉夫特没有？
> 
> **██████博士：** 这个召唤你的人在比赛中获得了优势，对么？
> 
> **SCP-2014：** 对，这小东西要我用我的邪能帮他提高技巧。我对此并不反对，但我个人觉得你该为自己的目标努努力。正面自己。有无数的仪式行偷窃与谋杀之事，然后统统归到我的名下。
> 
> **██████博士：** 那你为何要帮助他？
> 
> **SCP-2014：** 说真的，博士。每条规矩都有例外。我的例外就是滑板，因为几千万年来我还真没见过这种东西。我一开始觉得你们不过是一帮渺小的渣滓，等我有力量了就能把你们全部碾碎。但现在我有了更深入的认识。
> 
> **██████博士：** 明白了。你还宣称自己是个超维实体。你能说说你从何而来，以及那里是否有你的同类？
> 
> **SCP-2014：** 很疯狂。那里有你们宇宙这样的星球。我们那的东西都有星球那么大，吃星星的水晶蛇，恶心的雷暴能给发条植物提供肥沃的土壤，冰冷的海洋里满是钻石珊瑚，还有整天唱着香料女孩歌曲的有翼食肉蛋。哦对了，那里也和你们这边一样人多成患。很难在这么多人里找到召唤你的人拿祭品，但我做到了。
> 
> **██████博士：** 如果你当前的躯体被毁灭会发生什么？
> 
> **SCP-2014：** 我就能回家了。但如果没有祭品空手而归，老婆和那黏糊糊的崽子不会那么高兴了。
> 
> **██████博士：** 你还有老婆孩子？
> 
> **SCP-2014：** 老兄，*拜托* 不要提这个。
> 
> **██████博士：** 好吧。这些就够了，谢谢合作，SCP-2014。
> 
> **SCP-2014：** 嘿博士，能拜托你件事吗？
> 
> **██████博士:** 看情况了。
> 
> **SCP-2014：** 麻烦你帮我找找有没有人能一起滑滑板的。如果你高兴我可以教你邪能。
> 
> **██████博士：** 我会考虑的。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2013](/scp-2013) | SCP-2014 | [SCP-2015](/scp-2015) »





                    