# SCP-224
                        




SCP-224



**项目编号：** SCP-224

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 项目SCP-224应置于一带灭音干扰节点的隔音密室内。由于SCP-224效应的不稳定性质，必须每周以远端方式更换节点；非D级人员不应进入密室。此外，SCP-224的密室应保持干燥以避免快速氧化。

在时钟开始鸣响的情况，所有人员必须撤离该区域，并且应根据Zeit 77程序控制住该地点。

**描述：** SCP-224是一座木质落地摆钟，以黑漆和金叶装饰。远程观察所观察到的痕迹将它的起源追溯到了19世纪。虽然对于其内部结构的探查已经完成，但是它的零件的密度和结构使它的性质变得不可解释。

该钟的指针的移动并无一定的一致性，虽然通常来说它都倾向于以顺时针方向走动。另外，它的鸣响也并没有一定的时间间隔，这些间隔从一分钟到数个月不等。让整个事情更为复杂化的是，表盘上的数字也同样有移动和转变的倾向，虽然它们通常都保持着升序排列。

它的每一声鸣响都带有异常的声信号，这种声信号将会导致局部暂时性的时间加速。在声音范围内的人和物体将会开始变老。所增加的时间和鸣响之间并不一致，从几乎微不足道到数年不等。虽然说在一次独立的事件之中在区域内所有的物体所增加的时间总量都是相等的。

SCP-224最初是在████ ████古玩店中被发现的，并且由████ ██████████先生买下作为送给他妻子的礼物。当这件物品被带回家并且产生伤害之后，这种异常性质被注意到了，虽然当时不能马上采取行动，并且也同时考虑到了有可能发生的项目损坏。2天后他们的尸体在他们倒塌的房屋之中被发现了，出现明显的年龄增长。监视着██████的基金会人员对此产生了兴趣，并且稍后发现了SCP-224。很不幸地，在此次暴露中失去了特工███████和特工█████。

*任何SCP-224的实体保持着一个超出通常时间长度的数字模式的情况应该立刻向Simmons博士Locke博士汇报。没有这样做将会导致停职和可能的降职。* 


---

**附录SCP-224，记录事件：** 

由于在对SCP-224的收容中，一部分维护人员所产生的重复错误，Simmons博士坚持以后的报告都分发到所有在职的工作人员手上，以充分强调SCP-224的收容重要性。在这次流程后，这份报告因其历史作用被加入到主要文件中。


> 今天我有幸通知特工███████他获得了退休金以及能够在这个晚上开始不需要再流动值勤。一开始██████主管其实并没有批准，直到我解释了目前的情况。
> 
> ███████特工，Alice ███████的父亲，Merilee ███████的丈夫，在198█的一个周五，三月17走过SCP-224的收容设施。当时的报告是他正走向他的上级的办公室递送SCP-███的报告，此报告中他在辅助收容的作用相当显著。由于SCP-224的效应无法预测，他根本无法得知对象已经激活，直到声学抑制装置失效，使墙面坍塌。此时此刻███████特工受到SCP-224的7个效应循环。
> 
> 第一循环能看到他变成了三十五岁左右。看到这段视频的你们都能意识到这个改变并不是突如其来的。然而在第二阶段，他已经进入了四十岁。他的头发明显变灰。在第三循环，他开始变秃，而且我们估计他的年龄到了六十岁。在第四阶段，他的皮肤明显起皱，在几个身体部位出现了老年斑。
> 
> 在第六循环里，███████特工由于盘骨破碎直接瘫坐在地，他的几根肋骨和左臂也骨折了。这个时候他已经无法控制自己的大小肠和膀胱。第七循环画下终止符的时候，必须重新手动建立收容措施。这个时候███████特工估计已经超过了一百岁。
> 
> 值得注意的是，███████特工自愿检查SCP-224的效应是否结束。本应属于他的退休金应直接送到他的家人手中。我发自内心地感谢███████主管以及███████特工给予我们这一个机会研究SCP-224的效应。我希望你们都应该记得未来有些SCP会立刻把你杀了，有些不会。有些会留下一些使你和你的家庭或者是和你的家庭有联系的人无法承受的后果。
> 
> Rasmussen博士离███████特工处只有一个大厅的距离。他现在是一个三十五岁的老骨头。助理研究员Jessup，她当时是处于怀孕状态而暴露在这次事件中。当时她的孩子直接从她的下腹部直接穿透而出导致了她的死亡。她的儿子的身体是个40岁的人，内心却还是个孩子。Quinn博士未诊断出的膀胱癌在事件发生的当时直接把他的下体胀裂了。
> 
> 在收容范围内还没有“极致完美”的声学节点可供替换的时候，请将这些事故铭记于心。
> 
> *J. Simmons博士，SCP-224收容组组长。* 
> 



« [SCP-223](/scp-223) | SCP-224 | [SCP-225](/scp-225) »





                    