# SCP-3830
                        


**项目编号：** SCP-3830

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3830应被64号站点的Safe级保险箱中。所有的SCP-3830-2样本应保存在专门用于实验非致命异常物品的D级人员的特殊住房。

如若非D级基金会人员成为SCP-3830-2的个体，他们可被允许继续工作。 如果受影响的受试者当前被分配处理水生物品相关工作，则应立即重新分配工作。

**描述：** SCP-3830是一种红蓝相间的形似斗鱼的针线玩偶。（芨芨草斗鱼）

SCP-3830的异常效应会在物体靠近其1米内范围出现。一旦进入1米半径区域，受试者的褪黑激素产量将显着增加，直到受试者进入任何睡眠阶段。

在进入所述睡眠阶段（在此称为SCP-3830-1）时，受试者做梦，梦境中受试者为身处被其他斗鱼占据的河流之中的斗鱼。SCP-3830-1的场景总是为某种形式的湿地。 尽管尝试任何方法唤醒受试者，但他们将持续睡眠，直到战斗失败。

在SCP-3830-1中，与受影响的个体占据同一水域的所有斗鱼表现出复杂的智力水平，并具有说和理解英语的能力。这些鱼表现出极端的敌意，并且通常会与其他生物体进行庸俗的对话，然后进行身体对抗。

与鱼的物理斗争通常发生在多个小盒子中的一个，这些盒子完全由海带和贝壳组成，似乎复制了拳击台的外观。这些盒子内的战斗通常由其他斗鱼观看。在观看比赛的斗鱼身上的多个部位上写有字母“SFFFC”。

如果斗鱼与受影响的受试者进行战斗并且“获胜”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，受试者将立即从睡眠阶段醒来，且毫无疲意。

受试者在睡眠状态期间开始发展出水中呼吸器官或鳃（在此称为SCP-3830-2）。该过程在它们完全成型之前持续大约两个小时。需要注意的是，受试者的常规呼吸器官仍然与新受试者一致。

在SCP-3830-2身上长出的鳃上具有永久性的外观风格多样的“SFFFC”字样。所有删除这些标记的尝试都以失败告终。

在受试者发展出鳃后，他们被指定为SCP-3830-2。

**附录3830-A：** 以下是D-3830-5与研究员卡尔戴利之间的一次采访。


> **【开始记录】** 
> 
> **研究员戴利：** 你好，D-3830-5。
> 
> **D-3830-5：** （吮吸）
> 
> **研究员戴利：** 你最近接触过SCP-3830，对吗？
> 
> **D-3830-5：** *[活动鳃部同意]* 呃，是的。 我有过一次体验。
> 
> **研究员戴利：** 你能复述你梦中的事吗？
> 
> **D-3830-5:** 嗯，当然。首先，我意识到我出现鳍部。他妈的鳍部。我也意识到它们与围绕着我的这些鱼具有相同的颜色。它们有许多束，非常漂亮，但实在是该死。我们在一条河里或什么东西上，他们都在不停地挨打——哦，不能忘记这样的侮辱；这样的事情有很多。他们就像一些WWE摔跤手一样，在所有的这些该死的环形场所里战斗。我会诚实的，我叫嚣着看着他们。 不像真正的WWE那样。 至少，看起来不像。
> 
> **研究员戴利：** 请继续。
> 
> **D-3830-5:** 然后，它们中的一个决定跟我吵架。我不会让它为所欲为，他妈的绝对不会。所以，我试图打败那个混蛋。
> 
> **研究员戴利：** 在战斗中发生了什么？
> 
> **D-3830-5:**  *[犹豫]* 那条鱼打败了我 - 像兰迪·奥顿那样。
> 
> **研究员戴利：** 你能记得战斗结束后发生了什么吗？
> 
> **D-3830-5:**  是的，我仍然听到那个混蛋在说话，而我的视野开始变黑。
> 
> **研究员戴利：** 它说了什么？
> 
> **D-3830-5:**  呃 ，它说：“去像鱼那样睡觉吧，你显然并不那么强壮而不足以同其它斗鱼一起睡觉。”
> 
> **研究员戴利：** 谢谢你分享你的时间。
> 

**附录3830-B：** 最近，SCP-3830-2个体报告极其渴望参观河流和水族馆，以试图证明他们“足够强大，可以和鱼一起入睡”。基于此，SCP-3830-2不应该靠近水环境或与水有关的物体。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这通常是以SCP-3830-1内的对象昏迷为标志。


                    