# SCP-3441
                        




SCP-3441对一枚严重偏向正面的硬币的影响



**项目编号：** SCP-3441

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** Site-66将急冻冷藏全部SCP-3441所产种子。一个SCP-3441养殖园位于 Site-66内，当前维持有总计131株SCP-3441个体。

每月SCP-3441个体将被采收茶叶，精制为红缕级物质。红缕级物质将被备份存储于Site-66。

**描述：** SCP-3441是一种*Camellia* 类生物，最接近于*Camellia sinensis* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-3441个体外形上类似于*C. sinensis* ，但其叶片为红色。此染色是PR-O11成分的存在所致。

PR-O11成分是一种化学上相对呈惰性的物质，在摄入后会引发局部现实扭曲效应。在被摄入后PR-O11的半衰期为两小时。

PR-O11成分的现实扭曲效应表现为一种与预期结果/价值倾向背离的概率偏差。概率倾向于平均分布，与PR-O11成分摄入量呈指数相关。

PR-O11的医学致命剂量为0.024毫克/每千克身体体重。

在报告-EK:OLB后，开始考虑将SCP-3441的项目等级列为Thaumiel。

**附录A：** 


> 
> #### 关注人士报告：Viraj Singh
> 
> 
> 
> **出生姓名：** > Viraj Singh> 
> **头衔：** > Dr> 
> **职位：** > 医学博士> 
> **相关人员：** > 
> - Urvi Singh - 妻子（已故）
- Arti Singh - 女儿
> 
> **关注理由：** Dr Singh受训在英国国家卫生服务部担任全科医师。Dr Singh在治疗病人上表现不佳，令其迁居到美国。
> 
> Dr Singh凭自身的医学知识开设了私人健康诊所“Singh救济院”，关照被认为患有绝症的患者。悖论般地，Singh诊所内病人生存率与其专业同行持平，甚至在某些领域超出。
> 
> **更新 - ████/██/██：** 生存率推测为SCP-3441效应所致。对Dr Singh进行采访和记忆删除，POI状态撤销。
> 

**附录B：** 


> 
> #### 采访抄录
> 
> 
> 
> **受访者：** > Dr Viraj Singh
> **采访者：** 研究员████
> 
> 
---
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **████：** 你好，Dr Singh。我想问你几个问题，没问题吧？
> 
> **Singh：** 行，我不介意。但尽量简短点，我还有病人要处理。
> 
> **████：** 当然。我尽量精简。你为何开办救济院？
> 
> **Singh：** 我觉得我的技术放到救济院上更好，而非NHS。我更想了解我的病人，而不是只看他们个五分钟。
> 
> *将一根SCP-3441树枝放到Dr Singh面前* 
> 
> **████：** 你认得这东西吗？
> 
> **Singh：** 你们从哪找来的？
> 
> **████：** 我们在你的私人物品里找到的。我们认为你在用这东西救助病人。是这样吗？
> 
> *Dr Singh沉默* 
> 
> **████：** 你何时察觉到这种植物的异常性质？
> 
> *Dr Singh叹气* 
> 
> **Singh：** 所以，你们要把这植物从我这带走，是吧？
> 
> **████：** 很不幸，确实如此。
> 
> *Dr Singh掐住鼻梁叹气* 
> 
> **Singh：** 我几年前发现的。我注意到有种规律。当我去帮助那些肯定就快康复的人，他们反而会连着病上好几周。当我走路我经常摔跤，东西也更容易打碎。一开始我以为我被下咒了。
> 
> *Dr Singh停顿* 
> 
> **Singh：** 但突然我意识到这不是诅咒，这只在喝了用家养植物做的自酿茶后发生。
> 
> **████：** 这茶在你的医疗表现里效用如何？
> 
> **Singh：** 有得有失。如果你给好些了的人使用他们更容易再次恶化。但病的越重的人，就容易被治愈。这就是为何我要开救济院，你明白吗？那些生还几率最低最低的人，最能从这茶里获益。
> 
> *Dr Singh拿起树枝* 
> 
> **Singh：** 在一切程序前我会先喝这植物做的茶。我做的不过是给他们医疗、改变他们的点滴、清理床单。我和其他医生相比较，也没做什么特别的事。我的病人活着，他们的死了。
> 
> *Dr Singh叹气，把树枝放下* 
> 
> **Singh：** 我分不清哪些是我的技术哪些是植物所致。我甚至不知道我还有没有资格当医生。我觉得我恐怕已经不称职了，以任何角度。
> 
> **████：** 解释下？
> 
> **Singh：** 你配得上做研究员吗，先生？你怎么知道的？你靠在计划上的反映证明自己。但当你喝下这茶，你的技术就变得无关了。你将永远不知道哪些是你做的，哪些是靠的这植物。
> 
> *Dr Singh短暂停顿* 
> 
> **Singh：** 我现在做的只是照看人们，为他们的生命祈祷。没什么花样，没什么特别。就是运气。
> 
> **████：** 如果你真的怀疑你的技术，为何不停下喝茶？
> 
> **Singh：** 我不能说没这么想过，但我怎么能呢？我发誓要尽我所能救助每一个人。我要向谁测试？Tom，那个白血病的孩子，从来卧床不起？那孩子要比你我更有生机。还是George，那个得了脑瘤话都难说的老人？当他听着你讲述你这一天，你知道他在意。我可以说上几天……
> 
> *Dr Singh停顿* 
> 
> **Singh：** 我不能让他们这些人冒险来换自己的心安。那样我自己就先死了。
> 
> **<结束记录>** 
> 
> 
---
> 
> **后续：** Dr Singh在采访后被基金会释放，施以记忆删除。Dr Singh被送回英国，回到原本职位中。Dr Singh在美国的商业活动已被永久关停，资产被清算。补偿金以计税错误为掩盖送交Dr Singh，跨度十年发放以免引起怀疑。

**更新- ████/██/██：** 在对Dr Singh的释放后观察中未出现偏离常规的表现。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 通称“茶树”。


                    