# SCP-1900
                        


**项目编号：** SCP-1900

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1900的培养基和一块受感染的硬盘驱动器应当依据4级生物危害程序收容于G2的15号站点（G2 Site 15）供研究使用。任何能与因特网相连的电子设备都不准带入G2的15号站点。任何站点的人员暴露于SCP-1900或报告有病变、水泡、头疼或癫痫发作则都应接受检测，如果被发现感染则应被无限期隔离，他所有的上网设备都应被销毁。

由于SCP-1900已经广泛分布于平民百姓之间，缺乏辨别特征，难以从受害者的系统中被剔除，收容用作防止发生更糟的情况。基金会已经联系了主要电脑安全公司，让其修改防毒软件以屏蔽SCP-1900。一些为了防止人们把电脑暴露于SCP-1900的社会工程项目也正在进行。另外，应对SCP-1900当前变化的疫苗正在研发中，将会以致死性流感疫苗为幌子普遍提供。

正在对对SCP-1900负责的个人或者组织进行追查，但至今未果。基金会要求参与捕捉的政府还押基金会捕捉保管的人。

**描述：** SCP-1900是一种能感染人类和计算机的病原体。因此，SCP-1900有两种形式，病毒和恶意程序。在人类和计算机之间可以通过未知手段交叉感染。

在它以程序形式存在时，SCP-1900表现为木马程序，可以让第三方控制受感染电脑。一旦电脑被感染，大部分病毒恢复方式是无效的，这使它极难被被删除，除非格式化驱动器。SCP-1900使用电脑上可用的任何邮件帐号发出带有SCP-1900作为附件的消息。

被SCP-1900感染的计算机构成一个松散的僵尸计算机网络。虽然控制端还未被发现，但SCP-1900理论上允许远程获得计算机的全部控制权限。一部分电脑的容量被用来升级SCP-1900和传播SCP-1900。这造成被感染电脑运行速度略微降低。

作为生物病毒时，SCP-1900是与单纯疱疹病毒相似的DNA病毒。它在结构上比HSV（单纯疱疹病毒）更复杂，有明显更有序的基因组，这暗示着它是被合成出来的。在基因组中包含以扩展ASCII码编码的用以在数字形式下传播自己的消息。

SCP-1900病毒的主要感染症状与单纯温和的病毒性脑炎相似。这造成疼痛的表皮水泡，头疼，有时还引起癫痫。SCP-1900对免疫力低下以外的患者很少致命。症状通常持续2-8星期。与HSV一样，SCP-1900之后进入潜伏期，无限期的存在于神经节中。研究表明，在SCP-1900潜伏期时导致患者更外向，更令别人信任，会在由电脑屏幕发出的可见光前产生逐渐增多的多巴胺。另外，大脑成像表明，所有患者都具有同步一致的不正常脑电波模式。

两种形式的SCP-1900都会在复制时保持不被篡改。每个月，一个新版本SCP-1900会从僵尸网络中放出并快速在两种SCP-1900形式间扩散。在病毒形式下，潜伏的病毒有很小几率被重新激活哦。到目前为止跟踪更新来源的尝试都失败了。有估计显示SCP-1900在全世界范围内已经感染了大约4200000台电脑和5100000个人。

**附录1900-3：** 以下是典型的由SCP-1900送出的一份邮件。拼写和语法未被改变。


> 亲爱的朋友，
> 
> 你觉得你的生活没有方向么，不知何去何从，不知你在世上的！意义！？
> 
> 我也曾经这样直到我读了Bryshevskiy博士的书。它教会了我每个人都有一个尚未谋面的朋友，教会了我只需要说一声“你好”。
> 
> 这听起来好像无足轻重，但是这（thjt）真的给了我一个目标，让我觉得我可以建立一个更好的世界，哪里所有人生活的温暖平静。如果我们携起手来，这就是一股极其伟大的力量！！
所以请，作为你的朋友或挚友，看看Bryshevskiy博士的书。在你得到一本纸制版之前，我已经把它作为附件发送给你。我希望当我们最终会面，我们会有相同的**目标** 。
> 
> 爱你的，
Androphilus
> 



« [SCP-1899](/scp-1899) | SCP-1900 | [SCP-1901](/scp-1901) »





                    