# SCP-680
                        




SCP-680



**项目编号：** SCP-680

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 因为其作为诊断工具的效果，SCP-680被保存在Site-76的76-███储存柜中。此外，为了阻止意外地启动（及随后的缓冲时间）SCP-680，该SCP必须与任意处于静态的机械装置保持10米以上距离。对实体使用SCP-680必须经3级人员的批准。

**描述：** SCP-680-1是一个缺失了下颚的人类头骨石雕，质量大约为7.5千克。雕塑本身似乎不是空心的，其所有的开口都被一种莫氏硬度为9.6的目前未知的黑色物质所填充。除了令人难以置信的坚固，头骨本身并不显现出特别不寻常的特性。SCP-680-2位于SCP-680-1的顶部。

它（SCP-680-2）看上去可能是一套连接在一个大型（6厘米）护目镜上的矿物鉴定工具，且反向连接在一条青铜头带上。其中包括一对镜头调节旋钮，一系列附加的放大镜，一段没有其他已知属性的钨灯丝，和各种其他设备。尽管SCP-680是在巴西的████发现，但是其制作工艺像是源自19世纪的德国，其细节部分没有显著的特殊设计。

尽管实验对象描述了一种眩晕感以及表现出一般性的暴躁，SCP-680-2在从SCP-680-1上分离并于D级人员（或其他）上测试时并没有特殊的效果。但是一旦一个足够复杂的机械品被放置于组装好的SCP-680前约0.5米，SCP-680上的几个工具将自发的运作并组成一个特殊的系统，看起来似乎是在对对象进行“调谐”。此外，那截灯丝会逐渐升温，最终达到红热。SCP-680-1和SCP-680-2其余的部分会出现短暂的惰性。

经过大约3分钟的时间，一阵滴答声会从SCP-680的不同部分发出。已经识别了四处声音的来源。

—两个目镜调节器
—附加放大镜
—SCP-680-1的右（未遮拦）眼眶

对SCP-680的研究表明该SCP所发出的滴答声实际上是以莫尔斯电码的方式描述对物品属性的“研究”，包括制作工艺与过程，可能的原始制作者或团体，功能，及其它。此外，某些特定部分的“研究”看起来一贯来自SCP的特定部分。例如：

—对制作，样式，以及工艺的组件统计信息由镜头调节旋钮报告，
—关于对象材料构成信息由放大镜报告
—特殊的异常属性由SCP-680-1的眼眶报告。

SCP-680似乎主要统计材料成分的数据，并给出了一份物质元素表，其对应了第一份92元素周期表中的80个元素。SCP-680所给出的元素构成的最大百分比，和之后的光谱分析比较，表明SCP-680的分析误差通常在10%内（关于明显的误差；见附录680-2）

对象制作特性的记录表现出了对对象已知来源令人惊讶的准确，（例如SCP-███,不仅仅提及了制作团队，同样包括其领导者的名字以及SCP近似的创造时期）。

SCP-680-1的眼眶所做出的“不寻常”记录相对SCP其余部分做出的记录非常不准确，并通常表现出一种模糊性。很多时候，尤其是对于已探明的SCP，其给出的信息通常来自研究，但同时也会给出能够引导对其它SCP的行为更佳理解的一般性结论。但是同样的，它提供的大部分的经验数据要么令人沮丧地含糊不清，要么就呈现在一个谜语中。

Mentha博士有一个理论认为该SCP的“一般说明”并不是来自项目对物质的直接“研究”，而是一个对于过去研究结果查询并进行复述。无法解释它是如何获得这些信息，但是，这种特性已被发现，同时Mentha被提醒他上述的理论应当更准确，至少能够被证明。

**附录680-1：** SCP-680必须被直接指向被研究的对象。而对于一个对象的复制品，SCP-680至多能够给出对象的模型信息或显示其问题。相似的，当将SCP-680面对向一面镜子时，除非上述的镜子具有SCP的特质，否则SCP-680将不会给出任何信息。

**附录680-2：** SCP-680似乎只会在面对合适的机械对象时才会激活。SCP-680不对生物对象产生反应，如果一台机械含有生物制品部件，SCP-680会完全忽视这些特质。在此，“机械的”用于描述一个内部结构至少有███个可移动部分的对象。



« [SCP-679](/scp-679) | SCP-680 | [SCP-681](/scp-681) »





                    