# SCP-497
                        




SCP-497



**项目编号：** SCP-497

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-497应被收容在安全的隔音室内并由标准安全监视器持续监视。在任何时候收容室的门前都应有配有高防音耳塞的一名守卫和两名医务人员在岗。只允许意识清醒的人员接触SCP-497。

如果SCP-497具现化了一名人员，医务人员应评估该对象的健康状况并通知安全部门。如果仍然可行，应将该对象送至内科病房进行治疗。已死亡或垂死的对象将被分析并遵照标准程序进行处理。

**描述：** SCP-497是一个女王凤凰螺（*Eustrombus gigas* ）的贝壳。录音表明，SCP-497会持续地从壳中发出十分微弱的声音。声音会在对象的数英尺外消散。

SCP-497会定期地变得活跃，期间其声音会在约一分钟内大大增强。在此之后，一虚弱的人类对象会手持着SCP-497被具现化，并以意识不清或死亡的状态倒在地上。据观察，正常条件下的活跃有最小两周，最大四年的发生间隔，平均为四个月。SCP-497从被收容至今已具现化了███名对象，细节参阅文件█████。在关于SCP-497的实验中被其吸收的对象均没有被回收。

把SCP-497举近耳朵并倾听超过██秒的对象将进入昏迷状态并在之后瓦解。只留下掉到地上的SCP-497。且在其发出大强度的声音期间，任何听到声音的对象，都会被吸收，甚至是并不十分接近SCP-497的对象。实验表明，只有真正的听到SCP-497发出的声音的对象才会被吸收。从远处听或听SCP-497的录音的对象不会受影响。进一步细节请参阅实验 497-A。

SCP-497可以被破坏，并已经用金刚石钻头提取了样本。但是，SCP-497的声音会在其被破坏时增强，并以更快的速率具现化出对象。并且贝壳也会在此期间完成自我修复。如继续试图破坏SCP-497则会导致其声音指数增大。至今，样本的组成成分仍无法被判明。进一步提取样本的请求被反对。早期取样尝试细节请参阅实验 497-B。

**附录：** 

SCP-497已经产生出了不同年龄的对象，且男女均有。大部分的的对象是印度裔，此外还有少部分的其他种族。约有80%的对象已经死亡。在其余的20%中，仅有30%在被SCP-497释放后存活超过两天。严重的营养不良和其并发症是主要死亡原因。

SCP-497因一关于失踪人口的调查报告被回收于印度，██████，██████████的房子中。在发现很多可以追溯到几百年前的未解决人口失踪案件均源于该地区附近后，这种现象才引起了基金会的注意。特工██████和████被派遣调查这所房子和其周围地区。在特工████发现其位于一堆贝壳中并被吸收后，才发现SCP-497持有超自然性质。*“我应该在特工████第一次进行任务时对他更留心一点的。但是要有多么愚蠢才会在我们正在搜寻一个SCP对象的时候把一个贝壳拿到耳边？”–汇报时的██████特工* 

**实验 497-A：** 
**实验对象：** 戴耳塞的人类
**实验结果：** 实验对象把贝壳举到耳边，没有被吸收。

**实验对象：** 戴着正大声播放着音乐的耳机的人类
**实验结果：** 实验对象把贝壳举到耳边，没有被吸收。

**实验对象：** 耳聋的人类
**实验结果：** 实验对象把贝壳举到耳边，没有被吸收。

**实验对象：** 黑猩猩
**实验结果：** 实验对象被允许与该对象接触。在约15分钟后，实验对象把贝壳举到耳边并被吸收。

**实验 497-B：** 
在Dr. ██████的监督下，一名D级人员试图用金刚石钻头从SCP-497表面取下一个样本。


> 0800:佩戴了高防音耳塞的D级人员进入收容室并开始钻探。
> 
> 0805:标准钻头被证明无效，替换为金刚石钻头。
> 
> 0810:钻头钻深二（2）毫米。监控室报告SCP-497的声音大幅增强。
> 
> 0811:一个已死亡的对象在收容室内被具现化。D级人员因此被打断了钻探，且报告壳正快速修复。记录到声音大幅下降至正常水平。
> 
> 0820:对象被移出收容室。Dr. ██████批准继续钻孔。
> 
> 0825:再次达到二（2）毫米深度。再次报告SCP-497的声音大幅增强。
> 
> 0826:一个新的对象被具现化被移出。D级人员快速地恢复了钻探。
> 
> 0829:深度到达四（4）毫米。SCP-497产生的声音强度超过了D级人员耳塞的防护水平。在音量增加期间，三名对于三十（30）秒内被快速地具现化。D级人员和钻头都被吸收进SCP-497。记录到钻孔的快速修复和声音强度的减小。
> 



« [SCP-496](/scp-496) | SCP-497 | [SCP-498](/scp-498) »





                    