# SCP-2737
                        




### 警告：模因反制触媒启动








### 接种完成



**项目编号：**  SCP-2737

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  被分派到SCP-2737的人员必须每周接受反模因训练。在每次暴露于SCP-2737的前后都必须使用逆模因触媒。受感染者和测试对象须接受记忆删除。此前曾被感染的人员将被监控，确认其是否出现复发。

**描述:**  SCP-2737是一已死亡的七鳃鳗尸体。虽然已经死亡，SCP-2737并未出现腐烂。盛放SCP-2737的容器可追溯到公元100年，外形为罗马风格。知晓SCP-2737的存在将触发一模因感染。

感染症状包括：

- 移情增强（在情绪和认知上均是）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
- 严重抑郁症
- 严重的恐死症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
- 沉迷于思索神义论<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> （限有宗教心理者）、永生、超凡、反熵等问题
- 相信集体经验和生命相互联系

有猜测认为抑郁症状是主要异常引起的非异常副作用。

SCP-2737被发现在基金会一座存放轻微异常物品的存储站点内。该物品的异常最初被认为是盛放SCP-2737的容器本身，在其被发现时处于对应分类下。Dr. Ernest Bishop 被指派重新评估该物品的异常再放回存储。在暴露2小时后，Dr. Bishop声称基金会“无权伤害SCP-████”，并因试图故意引起一次收容突破被守卫处决。此事件与SCP-2737的联系被很快发现，因为Dr. Bishop当日唯一接触的异常便是它。为确认该异常的性质。申请采用D级人员进行试验-获得批准。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;&#35775;&#38382;&#35768;&#21487;&#160;</a>

**测试 01 - 01/24/1983** 


> **对象：**  D-39091 – 对象为一亚洲女性，23岁，有轻微盗窃和吸毒史
**程序:**  向对象展示了SCP-2737的容器。
**结果:**  没有人格变化。
**分析:**  异常应当是由容器内盛放之物所具有，而非容器本身。
> 

**测试 02 - 01/25/1983** 


> **对象:**  D-39091
**程序:**  要求对象查看SCP-2737容器的内部。
**结果:**  对象服从；称SCP-2737看起来“就是条死鱼”。约5分钟后，对象开始哭泣。向对象提出多个问题以评估其人格是否发生改变。对象因“没时间”而悲伤，并称他们浪费了自己的青春。对象对死亡感到极度焦虑，尽管她仍然很年轻，也并未向其问及关于死亡的问题。
**分析:**  容器内的七鳃鳗尸体确定是认知危害的感染源。需要更广泛的测试。容器没有任何异常。
> 

**测试 03 - 01/27/1983** 


> **对象:**  D-39211
**程序:**  对象被给予一张写有“七鳃鳗是死的”字样的纸条，字段的书写者知晓SCP-2737。
**结果:**  对象起初表现出困惑，但很快开始哭泣。对象被问及当前想到了什么。对象描述了自己很年轻就失去了父亲而他们从未真正哀悼过。
**分析:**  SCP-2737被确认同时具有认知危害性和模因性。
> 

**测试 04 - 01/28/1983** 


> **对象:**  D-39214
**程序:**  对象被给予一张写有“七鳃鳗是死的”字样的纸条，字段的书写者不知晓SCP-2737。
**结果:**  对象没有出现异常反应。
**分析:**  必须故意提及SCP-2737才能触发模因效应。
> 

*多余数据已略去。所有D级人员出现了类似的人格改变。更多测试显示这种改变可通过记忆删除被抑制、甚至可能被逆转。* 

**测试 32 - 03/19/1983** 


> **对象:**  D-39320 - 对象为一白人女性，44岁，对象被指控谋杀。
**程序:**  对象被暴露于SCP-2737。
**结果:**  对象开始哭泣。向对象提出多个问题以评估其人格是否发生改变。
**分析:**  对象对发展中的症状产生了异常的洞察力。参见采访记录。
> 


> **受访者:**  D-39320
> 
> **采访人:**  Calixto Narváez博士
> 
> **前言:**  对对象进行了墨渍测试；暴露于SCP-2737前对其进行的测试中没有异常结果，仅显示对象有些欠缺创造力。

**<记录开始>** 
> 
> **Narváez博士:**  你看见了什么？[展示一张墨渍卡]
> 
> **D-39320:**  一具尸体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
> 
> **Narváez博士:**  再来。[拿起第二张卡]
> 
> **D-39320:**  他们的脸。
> 
> **Nelson博士:**  你看见了谁的脸？
> 
> **D-39320:**  看着好可怕。[闭上眼]我还是能看见他们。我感觉刀子插了进来。很冷。我记得我握着刀柄。我不知道另一头是这么冷。
> 
> **Narváez博士:**  你被判谋杀罪。那是你的受害者？
> 
> **D-39320:**  是的。不知道为什么我要这么做。自以为是对的，自以为是正义的。但比那还糟。死亡是丑陋的。我不记得它有这么丑。我看见他们所有人，我看见了妈和爸。我姐姐Jill。他们都死了。我原本为他们死的干净高兴但根本没这回事。不能挽回。不能改正。我应该为他们做得更好。更少痛苦，让他们骄傲。
> 
> **Narváez博士:**  没有人能永生，所有人都会死。
> 
> **D-39320:**  这不对。[哭泣] 我什么都感觉不到。看不见他们，不像现在。
> 
> **Narváez博士:**  看不见？你什么意思？
> 
> **D-39320:**  随处走动。难免踩到沿路的虫子。不是恨才杀他们。只是从未关注过。从未想过去看。对。是疏忽。造成了无数心碎。你觉得我还有时间么？
> 
> **Narváez博士:**  有时间做什么？
> 
> **D-39320:**  事情都崩盘了。这次我要捡回来。我有个兄弟在亚利桑那。和他九年没说过话了。你觉得我还能挽回吗?
> 
> **Narváez博士:**  我无法回答，但时间总是有的。
> 
> **D-39320:**  不，没有时间了，博士，没有时间了。

**<记录结束>** 
> 

**测试 44 - 04/08/1983** 


> **对象:**  Jing Yi博士
**程序:**  对象被暴露于SCP-2737。测试意在确认知晓异常者和接受反模因训练者的症状有何不同。
**结果:**  对象开始哭泣，但比其他人表现出了更多的抵抗。向对象提出多个问题以评估其人格是否发生改变。
**分析:**  症状表现地更严重。参见采访记录。
> 


> **受访者:**  Jing Yi博士
> 
> **采访者:**  Albert Cronenberg博士
> 
> **前言:**  对对象进行了墨渍测试；在暴露于SCP-2737前对其进行的同类测试没有出现对基金会人员而言属反常的结果。Narváez博士因生病不能主持试验，由Cronenberg博士代为进行。

**<记录开始>** 
> 
> **Dr. Cronenberg博士:**  告诉我你看到了什么。 [展示墨渍卡]
> 
> **Dr. Yi博士:**  我看见了一个无情的人。
> 
> **Dr. Cronenberg博士**  我…我知道了。现在，这…
> 
> **Dr. Yi博士:**  我感觉到了他们，你知道。他们中的每一个。
> 
> **Dr. Cronenberg博士:**  请详细…
> 
> **Dr. Yi博士:**  [打断]只是服从命令不是么？只是要处理的肉。你们为自己的需求剖开了多少生命？
> 
> **Dr. Cronenberg博士:**  采访结束。保持克制否则我会呼叫守卫。
> 
> **Dr. Yi博士:**  你们残害了多少生命？你们这帮该死的混账！你们就这么肢解他们-一块一块，就只是因为想知道他们是怎么回事！我希望你去死， Cronenberg –所有你这种意大利猪猡都得死。我要看着你们被大卸八块。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语:**  对象被施以记忆删除，不再记得此次测试和过激举动、这是唯一一次SCP-2737感染者出现攻击性举动。即便是由暴力行为史的对象在暴露于SCP-2737后通常也会保持镇定。
> 

**测试 50 - 06/15/1983** 


> **对象:**  Calixto Narváez博士
**程序:**  在暴露于SCP-2737前先对对象进行了短期记忆删除。对象已接受反模因训练。
**结果:**  对象的嘴唇开始抖动。墨渍卡测试中没有发现其出现明显人格改变，但对死亡开始有沉迷性的关注。
**分析:**  参见采访记录。
> 


> **受访者:**  Calixto Narváez博士
> 
> **采访者:**  Jing Yi 博士
> 
> **前言:**  对象接受墨渍卡测试；在暴露于SCP-2737前对其进行的同类测试没有出现对基金会人员而言属反常的结果。与SCP-2737相关的记忆已被压制。

**<开始记录>** 
> 
> **Narváez博士:**  开始吧Jing。我准备好了。
> 
> **Yi博士:**  罐子里有只死掉的七鳃鳗。 [指向SCP-2737的容器]请看一看。
> 
> **Narváez博士:**  我照做。
> 
> **Yi博士:**  看见了什么？? [拿起墨渍卡]
> 
> **Narváez博士:**  一座上古城堡。
> 
> **Yi博士:**  [拿起第二张墨渍卡]
> 
> **Narváez博士:**  隆冬的沼泽。
> 
> **Yi博士:**  [拿起第三张墨渍卡]
> 
> **Narváez博士:**  我… 我记得我还有信仰，告诉自己一切都事出有因。那些悲剧是要教导我们-让我们成为更好的人。还是有可怕的事情让人无从把握，从中什么都学不到。孩子被遗弃在井中，再也没被找到。流浪者无亲无故，沉入泥潭之底。死亡不是朋友。
> 
> 就这样又我回到了这里。我不想记起这些。我千方百计不想回到这里。
> 
> 他死了。他总是死的。我父亲。我记得很清楚。他是个好人-但他的病更甚。医生要给他截肢-要屠宰了他，最后也没能救下。脚，手，没用。胳膊和腿，还是扩散了。他的眼睛、舌头-都被他们拿走了。
> 
> 我给他讲了过去他给我讲的故事。希望他能理解我的话。我在他的病体前祈祷-呼唤我能记得的所有圣徒，有些可能是我编出来的。他还有意识吗？我不知道。他会动，有时会大叫，就像困在了噩梦中。房间里满是便溺和血。他们给他注射镇痛剂-足以对现实麻木。我不想让他受苦，但我希望…我希望他能最后和我说句话。我们最后也没机会说再见。
> 
> 我竭力忘掉几个月的恐惧，也失去了欢乐。我把他从脑海里抹去。我记起到海边出游。我们去了阿尔罕布拉、夜里满是温暖和传说。还有，在他病重时，我第一次喝了酒。
> 
> 我必须忘掉这些。我又会拒绝记起他。但是值得的，值得如此。[开始大哭，露出笑容]协议-我的老对手，我们又见面了-但我从未如此憎恶你。 [又笑又哭]
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语:**  对象被施以记忆删除，不再记起此次试验。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;&#20934;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

在1991年，SCP-2737容器的外部接受了一次扫描。图像修复软件显示其上有类似铭文的模糊痕迹。分析还原发现这是引用自普卢塔克《论动物的智慧》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>中的一段话，翻译自拉丁文其内容为：


> “所以，图密善向雄辩家克拉苏说道，你不是曾为养在鱼塘里的七鳃鳗的死而悲泣吗？-你不是，他又向克拉苏说道，埋葬了三位妻子都未曾落过泪吗？”
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;Calixto&#160;Narv&#225;ez&#21338;&#22763;&#30340;&#22768;&#26126;&#65306;11/29/2010</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;&#35775;&#38382;&#35768;&#21487;</a>


> 如果你读到这个，说明你的治疗已经开始了。接种只是拖延了模因触媒，让你能读完文件，更有准备接受。SCP-2737暴露比创伤后应激障碍、重度抑郁、次级创伤应激症和焦虑症都要严重，对这些疾病的心理、药物治疗在此派不上用场。经过几十年的研究我们终于制定了一套治疗过程。在本疗程结束你可能会感觉如释重负，对此文件及相关经历不再有回忆。
> 
> 在SCP-2737治疗中你不会被评价、分析，没有人会教导你如何过自己的生活。自己思考或是大声说出来-一只2000年前死去的七鳃鳗竟意外造就了一位悲天悯人的倾听者。
> 
> 今天你会哭泣，你会哀悼。你会记起你曾失去的一切。
> 
> 而经过了这些，你将开始痊愈。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 测试显示这是唯一一种普遍发生的效应。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 对死亡的病态恐惧。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 尝试回应“为何全善的上帝会容忍恶的存在”这一问题。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 由于对象刚刚接触到了尸体，这个回答不被认为属于反常
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 译者：On the Intelligence of Animals



« [SCP-2736](/scp-2736) | SCP-2737 | [SCP-2738](/scp-2738) »





                    