# SCP-2409
                        




**项目编号：** SCP-2409

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当前，SCP-2409正以20世纪早期的ECRG技术收容<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，自基金会最初响应起再无活动或干预。



██████设备，准备部署



建筑外部石制表面将被石工钻头穿刺10厘米深孔，直至工具上限。这可被用于安装必要硬件。一处来自内部的小型逆熵漏缝造成颜料无法正确贴付玻璃表面，已采取其他措施防止过量光线在夜间从建筑内部透出，引起公众好奇。所有可能看到内部的门窗已被黑色织物遮盖，之后以8厘米厚胶板封闭；楼底三层已用钢条加固以防闯入。环境保护机构告示已被醒目贴出，警告潜在闯入者内有毒性石棉和砷灰尘。

建筑外表面接受视频监控，并由Site-28远程监控是否有蓄意破坏。收容技术失效引发突破的可能性在2023年7月5日前被认为可忽略不计。必须在此前准备新的威胁评估和收容策略。



SCP-2409于收容团队赶到时



对第96曼哈顿辖区的公共记录将被回溯性模糊化，以将建筑所在地点与同区域内类似的已废弃历史建筑相混淆，同时掩盖致辖区被抛弃的具体时间事件。

**描述：** SCP-2409是纽约市曼哈顿的前第96辖区警察站。其外部门窗均无法开启，常规拆除或破坏尝试亦无法穿透之。在建筑原本前门处能清楚听到类似工业变压器的嗡鸣，偶尔被电弧电打断。

**事件 2409-Alpha：**  于19██年7月5日早上，潜伏在附近辖区内的第三岗基金会特工以DANKE（当时通用的第一代秘密电传打字设备）联系Site-28。


| 070519██05:47Z
| PRIORITY TRAFFIC
| TO: S28
| FROM: NYC96PCT>BBROGA6
| RE: POT ANOM DISC

96区响应布鲁克林大桥骚乱05:10Z
报告有爆炸
发现约五到八具尸体
无烧伤灰烬设备或其他爆炸物证据
两名性别不明成人在场 无伤 且在破坏遗体
肥胖的双胞胎 没说英语 可能是吉普赛
迷惑且未抵抗逮捕
决定指控前关在醒酒间
约有三十名吵闹的假日醉汉也在此
请指示



| 070519██05:55Z
| PRIORITY TRAFFIC
| TO: NYC96PCT>BBROGA6
| FROM: S28>DISPATCH
| RE: POT ANOM DISC

MTF PSI-7出动往NYC96区评估
待命



| 070519██06:03Z
| PRIORITY TRAFFIC
| TO: S28>DISPATCH
| FROM: NYC96PCT>BBROGA6
| RE: POT ANOM DISC

迈蒙尼德医疗中心报告与救援受害者的急救人员失联
剩余警员及探员均无响应
三名警员返回现场
我留在NYCPCT96观察对象
醉汉感觉到对象有情况
嗡声和反常颤动
申请支援



| 070519██06:05Z
| PRIORITY TRAFFIC
| TO: NYC96PCT>BBROGA6
| FROM: S28>DISPATCH
| RE: POT ANOM DISC

收到医疗中心报告
PSI-7 调往去大桥评估
若可能隔离POT ANOM
避免扩大
待命



| 070519██06:12Z
| PRIORITY TRAFFIC
| TO: S28>DISPATCH
| FROM: NYC96PCT>BBROGA6
| RE: POT ANOM DISC

96PCT警长抵达
之前轮班缺乏睡眠且好斗
他在大吼而醉汉躁动
对象举止越发急躁
汗颜色不对
脸颊打抖眼睛过大



| 070519██06:22Z
| FLASH TRAFFIC
| TO: NYC96PCT>BBROGA6
| FROM: S28/2>HCONKL
| RE: POT ANOM DISC

封锁NYC96PCT重复一遍封锁
批准非致命武力与记忆删除
MTF到场
无可见尸体
遭遇三名相同对象
报告MTF伤亡
注意骨盆异常
出动MTF PI-1
待命


由于事件发生紧急而状况不明，基金会语言专家以无记录无安保线路直接电告96区。Brogan特工应答，已将建筑控制。特工被迫制服了辖区警长，一名探员和两名刚刚从邻近辖区赶来的警员。从电话中传出的吼叫分析，语言专家得出结论认为潜在异常的话语是某种未记录的罗马方言，有三个可辨识词汇“分裂”、“爆炸”和“盛宴”。之后不久，拘留室内扣押者间爆发冲突，挂下电话去干预。专家报告听到枪声；Brogan特工再未回应电话。

大约2:29AM，MTF Psi-7的幸存队员DeGroot专员通过无线电报告称他在布鲁克林大桥遭遇了十二名相同异常。未知额外战斗者是从别处赶来还是就地显现；DeGroot在几秒后引爆了自己的个人燃烧弹头，试图以最后手段收容多重威胁。


| 070519██06:36Z
| FLASH TRAFFIC
| TO: S28/2>HCONKL
| FROM: NYC96PCT>BBROGA6
| RE: POT ANOM DISC

V STRNG
房门破
插或胀受害爆出肢体
吃尸一样
警员大多倒
退入房
带些散弹这
请指



| 070519██06:37Z
| FLASH TRAFFIC
| TO: NYC96PCT>BBROGA6
| FROM: S28/2>HCONKL
| RE: POT ANOM DISC

批准致命武力
第一优先在站收容
第二优先保留至少一个个体
MTF在途中
挺住


MTF Pi-1在2:40AM抵达辖区，快速侦察发现有四到五名受伤幸存者正在奋力对抗至少十五名相同个体。同时传来最后一次DANKE通信。当值Site-28夜间管理者下令特遣队不做干预，改为从建筑前门部署实验性（现为机密）静滞设备。


| 070519██06:41Z
| FLASH TRAFFIC
| TO: S28/2>HCONKL
| FROM: NYC96PCT>BBROGA6
| RE: POT ANOM DISC

KEK HAMISHAGOS<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

GADJO ZUMAV KHULAGO ALE<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
GADJI GUYI GUDLO<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>

Y SHUK TSKI KHALPE LA ROYASA<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>


MTF Pi-1于2:44 AM宣告局部收容完成，随后很快开始记忆删除行动。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 实验性收容研究组在其首次实地部署的两年后回忆称该技术“本质上太过异常”；SCP-2409当前是唯一以此收容的项目。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 不要干预
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 你们的男人尝着跟屎一样但
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 你们的女人甜如黑布丁
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 美人不能用勺吃



« [SCP-2408](/scp-2408) | SCP-2409 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2410'>SCP-2410</a> »





                    