# SCP-617
                        




SCP-617-1到3，嘴部拉链已拉开



**项目编号:**  SCP-617

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:** SCP-617需要被放置在一个隔音的容器之内。当在储存之中，SCP-617应被放置在隔音的储藏隔间内并把它的“嘴”拉上，除非是为了实验。 所有进入CP-617的储藏区域的人员都应戴上听觉保护装置以防万一。SCP-617不可以在得到四级研究者的许可之前被取出容器，而在搬运过程之中也必须被放在容器之内。

在收容措施被突破之时，SCP-617必须被由装备了适当听觉保护措施的人员收容。整个区域应被封锁，其中人员在SCP-617被再次收容之前应被仔细搜寻。

**描述:** SCP-617的外观与一般的石块无异，但在其侧面有一个可以使用的拉链。当拉链被拉开时，SCP-617显出一张牙齿在形状和结构上与人类牙齿类似的嘴。X光与磁共振成像扫描无法透过其石质表层。类似的尝试探测SCP-617内部系统的工作也一样被证明是毫无结论的。SCP-617的嘴是完全可用的，并可以发声和进食。SCP-617也能进行很有限的移动，即仅靠自身来滚动。

然而，SCP-617最麻烦的特质在于其寄生倾向以及其影响人类行为的能力。在说话之外，SCP-617可以发出一种低频声波以对任何听到的人施加潜在的控制。受到SCP-617影响的人类会在情感上与其产生联系：把它当做一只宠物并尽自己全力来照顾它。在受到SCP-617影响之时，受害者将把照顾SCP-617作为自己的优先考量，给它一个家，保护它远离危险，和最重要的，确保它被喂饱。

SCP-617有着活跃的消化系统，并以鲜肉为食来养活自己。由于它无法自行觅食，SCP-617说服它的“主人”来给它找食物。“主人”将用一切手段来喂饱SCP-617。记录显示这些所有者愿意杀死牲畜和其它宠物来喂SCP-617，甚至会杀死其他的人类。在绝望之中，“主人”把一部分自己的身体喂给SCP-617也不是稀奇的事。在一些情况下，SCP-617事实上会开始在所有者睡觉的时候啃食他们，主人将要么不会注意到这攻击，要么在发现时也毫不在意，而是继续照顾SCP-617，就像其行为完全是合理的一样。然而，当主人被从SCP-617所发出的低频声波隔离开来时，他们将最终开始从其效果中恢复过来，虽说这效果在受害者再次暴露在SCP-617之下时仍然十分容易复发。

进一步的研究显示把SCP-617的拉链拉上可以把它的发声能力完全无效化。然而，它仍然需要喂食同时也可以进行有限的移动。SCP-617同时也是有智力的，有着中等智力并能说人话。然而，在一切交流的尝试之中，SCP-617除了基本的对话外什么也不想说。而另一方面，它会表明自己想吃东西，同时会试图说服在听力范围所及的任何人来照顾它。因此，标准的智力测试根本不可能进行。

基金会是从一系列的谋杀开始注意到SCP-617的存在的，在这一系列谋杀中，所有的受害者都被啃掉了一部分。基金会介入了这起事件的调查，并成功地跟踪嫌疑人█████████ ██████直到他家中。在这次行动之中，SCP-617（请参看行动报告617）的说服能力被发现，而它也被成功收容。

**行动报告 617:** 特工████被派去以“可能拥有SCP物品”的理由拘留█████████ ██████。然而，所有的信号都消失了。一只基金会的武装反应部队（armed response team）被派出以调查此事件。可是，特工████变得具有敌意并开始与Delta小队进行对抗。特工████与█████████ ██████均在之后的枪战中丧生，三名Delta小队受伤。就在此时，一种精神或是神秘效应的存在被怀疑，Delta小队被命令后退并构造一个防御性质的包围圈。对该地区的远距离探测显示了一种不知名的低频声波正在被发送出来。戴有听力保护装置的D级人员发现了SCP-617并成功将其收容。

对█████████ ██████住宅的法医学检查显示他已经“拥有”SCP-617长达六个月之久。在这段时间里，他有条理地把自己整个的宠物收藏喂给了SCP-617，即在它们还活着的时候把它们慢慢地肢解。当他已经没有宠物可以喂给SCP-617之后，█████████ ██████开始对人类下手，并实施了之前所述的，遭到调查的一系列谋杀。对其尸体的检查显示，在他身上有很多人类牙齿的咬痕，同时有两只手指、六只脚趾以及大约六盎司的肉缺失。牙科分析显示这些咬痕与SCP-617的牙齿完全吻合。对谋杀受害者的尸检也确证了SCP-671（咬人的）能力。

目前为止，SCP-617到底存在了多久，到底有多少个其他个体都是未知数。对于牵涉到食尸行为的系列谋杀，以及类似的反社会行为的分析必须得到强调。

**附录1:**  在取得SCP-617之后，又有两个个体被发现和收容。基金会目前已经收容了SCP-617-1，SCP-617-2，以及SCP-617-3三个个体。这三个SCP被放在一个隔间内以观察其行为，例如繁衍、交流和相互竞争。

**管理注释** 
*根据最近的事件，所有对SCP-617的测试均只限于人类测试对象和非智慧生命形式。*  -O5-█



« [SCP-616](/scp-616) | SCP-617 | [SCP-618](/scp-618) »





                    