# SCP-3899
                        




SCP-3899，显现中



**项目编号：** SCP-3899

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3899当前无法以常规手段收容。迄今，它不曾显现于美国大陆边界外地区，故当前的次要手段被认为足以应对，直至更复杂、可行的物理收容机制能在研究中被创造。

SCP-3899一旦显现，所有民用波段（CB）无线电广播将被附近的基金会监听站监听，确认SCP-3899对平民接收者的接触尝试。接触过SCP-3899的人员将被扣留、接受B级记忆删除，在治疗完成后释放，对其他所有目击者同样如此。关于SCP-3899的信息将通过当地运输管理部门进行否认，并禁止媒体报道。以网络传播的SCP-3899记录将配合当地政府宣传为假消息，或是在可行时直接予以删除。假情报协议3899-OILSLICK将持续更新并在社交媒体及其他大流量网站上传播，将SCP-3899维持在都市传说的当前状况下。

**描述：** SCP-3899在外观上为一黑色彼得比尔特379半拖车卡车，连有拖车。SCP-3899的表现性能超出类似型号常规卡车的可能范围，能达到时速430km/h，并以通常会严重损坏车辆结构的速率加减速。SCP-3899还表现出在短距离空间内有选择传送自身的能力，一般是为在以异常速度行进期间回避附近的驾驶者或障碍物。这种传送事件表现为突然消失而后瞬时重现于300米外任意方向位置，伴有一团浓厚的黑烟出现。外勤特工采集到的烟雾样本成分总是为柴油燃烧副产物、火山灰和基因标签无法辨认的雾化血液。

SCP-3899显现事件开始于美国大陆境内的随机跨州高速路段。个体出现时会在3km/h的限速内前进，与其他机动车保持显著距离。SCP-3899之后会快速加速到顶速，并利用其异常转移能力躲避障碍。

SCP-3899只在日落和日出之间的时段出现，且会在遭遇直接阳光后消失。它也会在自己的存在引发机动车事故后瞬间消失(见附录3899-01)。

SCP-3899的操作者编为SCP-3899-1，会以随机间隔通过SCP-3899的CB无线电电路进行广播。SCP-3899-1愿意对任何交谈联络做出回应，但其回答基本不连贯，且拒绝解释其来源或目的所在(见采访SCP-3899-02)。SCP-3899-1的外形仅为一戴帽的超重男性人类轮廓。目击者报告称在驾驶室内SCP-3899-1旁有烟气、触手状物体。关于SCP-3899-1物理组成的详细信息当前无法获取，SCP-3899已被证实能抵抗所有形式的渗透式扫描。

**附录3899-01** 于1999年11月27日，维吉尼亚州交通部内潜伏的基金会特工接到报告，有一巨大的黑色货车突然出现在64号州际公路上。在对SCP-3899就大众影响进行次要收容后，特工扣留了Martha Lewis，她在SCP-3899显现于旁边小路时受惊，开车撞入了混凝土边墙。

**采访3899-01** 


> **日期：** 1999年12月3日
**受访者：** Martha Lewis
**采访者：** 特工Lee
采访在遭遇SCP-3899一周后进行，意图进行信息采集，掩盖为警方后续调查。
> 
> **Lee：** 谢谢您抽出时间来这里，Lewis女士。我们知道你这一周不太平静。
> 
> **Lewis：** 可不是么。
> 
> **Lee：** 开始前能给您准备些什么茶水吗？
> 
> **Lewis：** (笑) 不。我觉得我能挺过去。
> 
> **Lee：** 好。我知道这看起来有点多余，但我们希望你保证每次采访时讲的故事都保持一致。类似于测试下精神稳定性，好让我们确认那天的事实，知道我什么意思吗？
> 
> **Lewis：** 我希望能通过测试！
> 
> **Lee：** (笑) 请放松，Lewis女士，这只是走个过场。我们从头开始，你记得的地方。
> 
> **Lewis：** 我脑子里记得清清楚楚。我在64号路上开着车下班回家。太阳刚刚落山。我就一个人独自开着，周围没有谁靠的近。我记得在看路因为快到出口了。然后突然间那个大货车就…凭空钻了出来，就在我旁边。有一大团烟气，像是着火了怎么的，声音听着就像闪电刚刚劈到了我旁边。烟气把我的挡风玻璃全给罩住了，我的心都提到了嗓子眼，发生的太快了。我还没反应过来到底发生了什么，就直接冲过了混凝土隔离带钻进了树林。我觉得我是晕过去了。等我回过神，急救和警察都在。他们带我去了医院。
> 
> **Lee：** 我明白了。好，我想这和我们收到的报告都吻合，这里。还有别的吗？有何困难、投诉？
> 
> **Lewis：** 其实有一件事。昨天我回家，我检查邮件发现收了封信。没有回信地址。里面是一堆各种面值的钞票，又皱又脏，都是老旧用过的。我数了数超过12000美元。还有张字条。上面都烧焦了看不清写了什么。但不是铅笔或者钢笔写的，是别的。
> 
> **Lee：** 嗯。能让我们看看吗？
> 
> **Lewis：** 行，就在我钱包里。
> 

Martha Lewis被施以B级记忆删除，在查收上述文件后释放。相关钱款被查收，等价财产将在伦理委员会审核后转入Lewis女士私人账户。

分析后，文件SCP-3899-01被确认是以木炭在无异常笔记本纸张上写成。

寻获文件的内容为：


> **我很抱歉。无意伤害。赔你损失。给你买辆新的上路！！！** 
> 

**采访SCP-3899-02** 
特工Knowles特工从基金会直升机上以无线电通讯器采访，时间为2003年10月22日的一次SCP-3899显现事件中。


> **Knowles：** SCP-3899-01，你收到了吗？
> 
> **SCP-3899-01：** 操，姑娘，你知道那不是我的呼号！你在道上，你就得用道上的名号！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **Knowles：** 哦。啊，那样的话，你的呼号*是* ？
> 
> **SCP-3899-01：** 我是夜讯使，我*炙热而来* ！我知道你能感觉到这速度！
> 
> **Knowles：** (调节接收器以矫正SCP-3899-01音量) 好。抱歉。夜讯使，你能告诉我你到底从哪来的吗？
> 
> **SCP-3899-01：** 我与风一起翻腾！我的轮胎为柏油路唱诵甜美爱恋！我用路盐和尾气填满你们的血脉，闻到了烧糊的橡胶吗！我从哪来有何意义，我们都要为路途而生，*为虚无而死* ！
> 
> **Knowles：** 我…懂了。你是…在为什么“传讯”呢？
> 
> **SCP-3899-01：** 你没听吗，姑娘？你没*看到* 吗？我所得乃是纯正翻滚的救赎，一次性十八轮驱动！当你们的道路都给拥塞，当前路都给堵死，你们的速度都死去，我就降临到路上，你们都得*痛饮尾气大吸烟尘* ！
> 
> **Knowles：** 我不太确定我明白了。你是谁？你为何到这里？
> 
> **SCP-3899-01：** 这是为公路之魂！为长夜与死的引擎，为所有要用轮胎征服地平线的人！我是灼铁的咆哮！我是呼啸的自由！我是一切路障的死亡！*这巨械没有退缩，亲爱的* ！我不会*停下* ！你能感觉到轰隆吗？你能看到火焰闻到烧焦吗？我*知道* 你能，我能*尝到你那该死的心，我知道你想和我一起飞翔* ！
> 
> **Knowles：** 我觉得我能-能…不。Paulings，快他妈掉头，有点不对。
> 

考虑到Knowles的报告，已安排调查SCP-3899与可能的模因影响。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬运注：原文此处SCP-3899-01的台词全部为大写字母，下同。


                    