# SCP-1205
                        




于 7/██/██拍摄的SCP-1205



**项目编号：**  SCP-1205

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-1205应被收容于一个无窗、低亮度、面对一个监控摄像头的收容隔间内。空气质量测试将每月进行一次，收容间内的空气质量将被调节以防止霉菌增生。

监控实时摄像头的人员将由警报器提醒，在项目的大小或者形状发生任何改变的情况下；直接观察实时摄像头馈送本身的行为不被允许，直到事故1205-G███能够提供更多信息之前。

**描述：** SCP-1205看起来是一小片腐烂的印花壁纸补缀，且仍旧附着在一段被切断的墙上。纸张看起来老化且有些剥落，似乎十分易燃（火和各种化学品都有可能导致这一情况），且切割相当于无乙烯基壁纸。被指示故意破坏项目的受试者会报告听到了持续的、从远处传来的尖叫声，让人想起茶壶鸣响般的上升音调。

在二十四小时内，被销毁纸张的任何部分将重新出现在墙壁上的原先位置，并处于相同的状态。通过切割或者撕裂得到的碎片在几分钟之内会不可避免地粉碎成微尘，并且在上述的24小时期间重新出现。项目也被观察到在不规则的时间间隔内改变其形状和大小。这些改变从未在项目的大约表面积下增加或减少超过6平方厘米。

在实验条件下，没有观察到与项目的接触会产生任何短期或长期的心理、生理或其他损害。然而，围绕着事件1205-G███的争议表明针对个体知觉改变的影响来进行进一步的测试是必要的。

要求所有被分配到SCP-1205的工作人员阅读事故报告1205-G███。


> **注：** 下列文件包含了Dr. E███ G███的个人笔记和记录的摘录。所有有关基金会工作人员和家庭成员的资料已经被审查过。目击者所争论的Dr. G███的事件描述已被相应地标注。
> 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#20107;&#25925;&#25253;&#21578;1205-C&#9608;&#9608;&#9608;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#20851;&#38381;&#20107;&#25925;&#25253;&#21578;-C&#9608;&#9608;&#9608;</a>

**Dr. E███ G███的日志摘录：** 
5/16

*猜测有人相信第二次机会；要么我没抓住关键点。新的任务，不顾一切的去做吧。看上去像是墙纸。E. 不能忍受它，但是祝我好运吧。* 

*今天开始测量；没什么非常有趣的事。有个D级从一开始就不断地打喷嚏和瘙痒——结果是他对他新衣服的面料过敏。她的外貌改变比那个SCP的改变还大。* 

5/17
*损害测试：它像纸一样被剪下、撕裂及燃烧。灰烬或是烟雾中没有不寻常的成分，尽管碎片破裂了，但至少表明这不是某人的恶作剧。* 

*E. 今天不在这里，离开了站点去了[已编辑]的某个地方。坐在观察亭里，这里有点安静。现在，大约过了一到两个小时。我禁不住想知道那张纸会是什么样子，覆盖着老旧的客厅墙壁。红色的花朵看上去像罂粟。颜色在纸张变得焦黄之前可能很引人注目。* 

*愚蠢的想法。也许它从一开始就和现在没什么不同。* 


> **注：** 这是第一位似乎对收容项目入神的对象；然而，正如其他人员指出的那样，对象的评论并不一定表明着固定的东西。
> 

5/18
*所有被移除和被销毁的部分都长了回来。这些斑点看上去也并不新——它们和以前一样显示出衰老和衰退的迹象。那个D级看上去还好，给他进行了临床和心理检查以确保无虞。我不喜欢我自己的假设，当谈到接下来可能发生的事情时……* 
*（真的很期待告诉E. ，如果他不能来拜访，他总会在周末打电话。但他今天没打来，目前还没有。为什么？）* 


> **备注：** 以下几页仅用简略表达详述实验过程。这些注释与官方日志相匹配，并已由助理研究人员核实其准确性。
> 

5/27
*什么都没有。接下来就是这样，没有结果。* 

*如果我做了什么让E. 生气的话，他也不会告诉我。昨天我看到他穿过大堂并且向他微笑，然后他向我微笑。但是他没有走过来和我交谈。从那之后他也没有打过电话来。* 


> **备注：** 再次，在简略表达实验程序的几页，都属于D级人员与项目接触的实验。取代了官方记录中的结果，作者反复用大写字母写了“没有（NOTHING）”。在此之后，提及G███博士继续的研究是很少见的。
> 

6/05
*不只是E. ……爸爸一个月没打电话了。没有人打过来，一个月了。我开始恐慌，然后我听说了有人说他们做的很不错。那么他们为什么在我打过去的时候不接电话？* 

6/06
*为了我自己的心理评估，为了安全。我盯着那堵该死的墙看足够长的时间来记住它的图案。* 

6/07
*精神病学家推荐抗抑郁药给我，感觉糟糕透了。* 


> **备注：** 未知目前Dr. G███是如何接受心理咨询的，事实上，它发生过。Dr. Rhy的报告中提到在他们的互动中他确实推荐了抗抑郁药，而且对象看上去忧郁又孤僻，迷恋她尚无定论的研究。
…
*“在这个行业工作了一段时间后，我对这些焦虑的表现没有发现任何异常。但是，我确实建议她离开对研究项目的物理和视觉亲近。”* 
据同事所说，Dr.G███没有对此建议的报告或试图遵循这个建议。
> 

6/10
*我变得和E. 一样坏了，当冲动产生的时候。每晚，我都发现我自己坐在床上背对着墙。就好像它会倒塌一样，还是怎么的。我不应该开这个玩笑的，E.，对不起。* 

*当我们经过大厅时，没有人先和我打招呼。我做不到先说出来……我不是在要求别人的注意。但他们看穿了我。* 


> **备注：** 在这一时间，同事报告Dr. G███从研究工作中产生了疏漏。她没有提出将此事作为正式请求提交的记录。
> 

6/12
*他们暂停我使用D级人员，因为缺乏结果。那一定是发生了什么事，因为没有人出现——没人能解释为什么。* 

*似乎没有人特别担心这件事……甚至连我的预约都找不到心理医生。我猜他忘了。我真的不能责怪他……人是很难注意到每一件小事的。在背景中的视线、气味和噪音。* 


> **备注：** 这些说法与其它描述不符；Dr. Rhys在约定的时间内呆在办公室并且在Dr. G███错过预约的时候通知了她的直属上司。Dr. G███对D级人员的使用从没暂停，也没有关于这一疑问的调查记录。
> 

6/13
*今天没有离开我的房间。* 


> **备注：** 没有Dr. G███的邻居回想起她进出的场所或住处，在这天或之后的每一天都一样。
> 

6/15
*我今天离开了房间，在楼层里徘徊着。每一个走廊。没有人*  [用铅笔写就，过于微弱无法分辨]

*他们看穿了我。* 


> **备注：** Dr. G███于6/18/██被正式宣布失踪。相反地，从她的记录上来看，最后与Dr. G███互动的时间为6/9/██。她失踪的原因和其与SCP-1205的关联目前仍是争论的话题。
> 
> Dr. Rhys指出Dr. G███之前没有抑郁症史，而且其亲近的熟人都将其形容为性格外向、口齿清楚。她[应要求已编辑]的证言证明了这一点，并且强调了博士多次在被胁迫状况下的冷静头脑，在被基金会聘用前后都是如此。
> 




**附录 7/██/██：** 一位初级研究人员在收容间内进行空气质量测试时，声称目睹了以下情况——
*“我刚刚做完……而且我也知道这不是一个已经被解决的问题，但是我转过身去的时候总是觉得很奇怪。所以我离开了房间但是持续注视着它——然后我看到它动了。就像是出现在角落里的小缝隙，然后他其中的一小片轻微颤抖着，就像有人在试图撕下来他一样。它挣脱了，飞到了地上，但我一定是眨了眼。我再一看，它就不见了。”* 

**附录2：** 一位不愿透露姓名的基金会研究员指出，他/她读过事故报告和Dr. G███的原始文件几次，彻底地。他/她的观点是，自那以后手写原稿的书写部分就消失了。这一主张受到其他研究人员的质疑。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1204'>SCP-1204</a> | SCP-1205 | [SCP-1206](/scp-1206) »





                    