# SCP-967
                        




在██/██， ████被破坏期间拍得的一具不安的SCP-967-1, 正尝试回到SCP-967的范围内。



**项目编号：** SCP-967

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-967将被一道12米高的电网围起，并由一条纵深为150米的由野花，果树和各种草丛所组成的缓冲带所环绕，并由不少于60名伪装成环境组织下属的废品堆放场清理人员的Site人员负责监视。将以“有毒废物生物修复技术研究”的官方说法劝阻进入缓冲带的平民。

在收容失效事件中，可以通过对缓冲带的反应来辨别SCP-967-1和SCP-967-2的分别。在收容失效事件中，进入缓冲带的SCP-967-1将会表现得犹豫不决，恐惧和混乱，并试图返回电网范围内。任何SCP-967-1的实体在离开SCP-967的三分钟内遭受减聚力并崩碎；将使用金属探测器和工业电磁铁收集崩碎的碎片。任何崩碎的碎片都不得用于研究而要马上焚毁，其灰烬将填充在混凝土块内并存放在SCP-967范围内。收容失效事件对缓冲带造成的任何损伤都要在30分钟内修复。

在收容失效事件中，SCP-967-2不会对缓冲带产生反应。SCP-967-2的实体应使用电磁武器将其定住直到其崩碎；没有任何SCP-967-2的实体可以忍受超过2小时而不崩碎。将使用金属探测器和工业电磁铁收集崩碎的碎片。任何崩碎的碎片都不得用于研究而要马上焚毁，其灰烬将填充在混凝土块内并存放在SCP-967范围内。收容失效事件对缓冲带造成的任何损伤都要在30分钟内修复。

**描述：** SCP-967是一个位于[删除]的废弃废品堆放场。航拍显示SCP-967的尺寸约为200米X500米。该废品堆放场在发生一系列的失踪事件和异常现象后被废弃于████/████。在██/████，SCP-967被基金会确保。

SCP-967要比其外部尺寸要大得多。其内的数个区域只能通过步行进入，且延伸入异常空间区域。探索小队将区域描述为“举目所及皆是废料”。其风景也完全由废品堆放场的物品构成：例如由旧汽车，废弃机车和废弃舰船，废弃电器组成的山脉。进一步深入SCP-967则会探查到不属于人类现代科技水准的建筑碎片和废弃车辆。

探测小队同时报告SCP-967内部存在各种各样的怪异动物，统一称之为SCP-967-1；其构成似乎和废料风景的物质一致。SCP-967-1的实体或许没有侵略性，也似乎没有智能。

SCP-967-1的实体在带离SCP-967的范围外后就会受减聚力而崩碎，其构成零件轰然崩碎散落一地。对这些崩碎组建的各种研究，包括对整体和零件的研究，都没有显示出异常性质；尽管如此，当废弃零件的质量达到（大于5公斤/立方米），并堆放在SCP-967的边界超过24小时后，就会扩大SCP-967的边界范围。

**附录1：** 当前的数种SCP-967-1的物种，似乎等同于无智能动物，SCP-967内还发现了有智能的个体，统一称之为SCP-967-2，与其谈判似乎是可能的，请参阅联系日志967-M-58和人类学观察笔记。

**附录2：** SCP-967-2被发现存在数个不同的亚种，或“部落”，其行为和态度各个方面都有所不同。由于SCP-967-1和SCP-967-2的构成完全没有可区分的统一标准-在碰到一个未曾接触的个体时，除非与它进行交流，无法判断其是属于哪个部落的或它是不是一个SCP-967-1的实体。部落的总数还没有被探明；尽管如此，有4个已经完全确定，第5个则是初步确定（见文件967-HN4-27）。

**文件967-HN4-27:SCP-967内的智能亚种列表** 

- "The Queen's Own 17th Coal-Fired, Newcastle and Tyne"(女皇的第17纽卡斯尔和泰恩烧煤团)- 一个自称由来自“1892年蒸气战争”的老兵组成的“机械生物军团”，这些个体同时声称是联合王国（就是英国）的子民。他们表示出了极大的合作热情并乐于帮助基金会人员（除了他们过时的政治观点），不过不断要求基金会“修复”他们好让他们摆脱SCP-967的限制。
- "Give Take" (给予 索取)- 一群游牧商人。
- “Assembly Required”(需要组装)- 一群怀有敌意的扩张主义者，目标是征服SCP-967内的其他外部地区；议会要求的成员已有不少于███次试图突破收容。
- "Remainder"(残留者)- 一群宗教虚无主义者，拒绝承认基金会人员和SCP-967之外的外部世界的存在。
- "The Ballet Academy" (芭蕾学院)- 由于芭蕾学院的行为刻板僵硬，所以探测小队评估是他们是没有智能的，女皇团，议会要求，给予 索取的成员都声称芭蕾学院拥有“令人恐惧”的智能。芭蕾学院的成员不同于其他部落是由同类型的亚种组成的成员：所有芭蕾学院的成员都是人形个体并穿戴的美国军队在越战期间的装束，尽管这些装束十分残破，它们的脑袋是大角麋（*驼鹿* ）的头骨，胸前有扬声器。所有与芭蕾学院的遭遇情况都相同：一组约20个的个体会面对探测小组，然后他们胸前的扬声器会启动，说道“现在，芭蕾学院将会表演Igor Stravinsky的*The Rite of Spring* ，原始舞蹈设计是Vaslav Nijinsky。”这些个体之后会表演28分钟的舞蹈（在此期间没有音乐）。



« [SCP-966](/scp-966) | SCP-967 | [SCP-968](/scp-968) »





                    