# SCP-620
                        




重要注释：看下面的图像超过10分钟是不推荐的行为



**项目编号：** SCP-620

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-620并不作为一个直接危险物品对待，因此现在其正安放在██号站点的会计部中它的收容措施的存在意义是能够创造出一个研究者可以在不暴露于它之下的环境里对它进行研究的条件。

SCP-620安装在一个双向镜上，该镜子分割出观察区域和测试区域。SCP-620应以碗型吸盘吸附在这面镜子上。在碗型吸盘失效的情况下，测试区域应马上进行撤离直到SCP-620重新能够进行吸附为止。研究人员应将SCP-620进行重新吸附，因为轻微的暴露并无危险。

在事故SCP-620-█之后SCP-620已经直接连上了██号站点的动力源。对于任何电线需要维修的迹象都应马上向站点维修人员进行汇报。

**描述：** SCP-620是一个由未知工艺和模型制作的模拟钟，上面没有任何指示制造者或是起源地的标识。钟面是模仿了“笑脸”的模型进行设计的。

当SCP-620供给了能量之后，所有观察到它的测试者都会感觉到可感知的时间加速。这并不需要持续性的观察行为，偶尔的一瞥将会引起和持续观察一样的时间加速效果。在这一推论下进行的实验之中，测试者被要求测量他们在这个测试之中度过的时间；所有报告的时间都作为测定暴露于SCP-620之下的时间的参数。暴露于SCP-620之下5分钟之内，测试者给出的时间并不会和其他控制组的时间有所不同。但是，随着暴露时长增加，误差时间也会成比例地增长。大部分测试者都会觉得暴露在这一效果下十分愉悦，因此SCP-620被安放在了██号站点的会计部之中以增长士气。因为事故SCP-620-█，随意暴露在SCP-620之下的行为已经被禁止了，并且该项目已经重新安置在一个特制的研究区域之中。

这种可以被感知到的时间加速只在SCP-620有动力来源时发生。如果SCP-620失去了动力源或是其指针因为某种原因停止了转动，所有的受影响者都会感受到和SCP-620转动时的时间加速同样比例的时间膨胀。所有的受影响者，尤其是那些之前已经经历过时间加速的受影响者，都会因这种时间膨胀而感到不适，并且长期暴露在这种情况下，这种不适感对于大部分受影响者来说都是难以忍受的。SCP-620的电池消耗总是表现出一种同一时间耗电量随时不相同并且难以预测的现象，因此它经常在没有任何预兆的情况下就因电量耗尽而停止工作。因此，现在SCP-620直接由██号站点的动力部门直接提供动力。

不论是在有能量还是无能量的状态下，长期暴露在SCP-620之下都是不安全的。在连续24小时暴露在SCP-620之下后，受影响者，过去曾经是，不论是否饥饿都将会开始拒绝食物，不停地重复他们“吃过了”，并且这一情况是不管受影响者离他上一次吃东西到底有多久都会发生的。受影响者将会开始对他们的回忆过度自信，宣称他们记得这些东西“就像是昨天发生的一样”，但是同时他们没有任何可测量的回忆力增强现象发生。意识到自己的事件到底过得有多快的受影响者将会陷入深深地失落之中，相信他们的死亡即将来临。而暴露在一个停止的钟面之前的受影响者将会很快变得无聊，经常通过镜子向研究员请求让测试结束。

很重要的一点是，SCP-620不会对实际的时间流逝造成任何影响，至少在基金会仪器的探测范围之内没有发现时间流逝的变化。不知道模拟时钟是什么或是不知道如何看模拟时钟的人员将不会受到SCP-620的影响。



« [SCP-619](/scp-619) | SCP-620 | [SCP-621](/scp-621) »





                    