# SCP-2397
                        


**项目编号：**  SCP-2397

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  临时站点Site-193已被建立以收容SCP-2397。异常区以及两侧各100米的缓冲区目前由4.5米高的链节围栏围起来。应在站点周围张贴标志，警告与该地区的采矿活动历史有关的物理危险。任何接近围栏地区或在围栏地区内发现的平民都将接受审问，处以C级记忆删除后释放。

**描述：**  SCP-2397是一个正方形的陆地区域，一侧1.3公里长，位于阿拉斯加█████的小城镇外面几英里处，靠近阿拉斯加路线█的一侧。SCP-2397中的人类对象总是认为它是美国爱荷华州的一部分。对象对于SCP-2397的感知似乎是正常的。站在项目周边之外的观察员不会受到任何影响。除了这种感知异常之外，SCP-2397中有时还出现其他异常现象。在过去，这些现象包括：

- 在该地区通常找不到小片的须芒草和其他草原草
- 在SCP-2397的东北角，经常出现玉米皮
- 有*Carduelis tristis* (美国金翅雀) 的叫声。没有发现SCP-2397中存在此物种的科学或视觉证据。
- 人们会有一种想“回家”或与家人交谈的强烈冲动。
- 有一种广大的感觉和隔阂感，这种感觉通常被描述为是令人不舒服的

SCP-2397内的土地主要由冻土带组成。有一条简陋的土路穿过SCP-2397，终点是该地区中心附近一栋小房子倒塌的废墟。对这所房子的检查没有发现异常情况。在该区域内发现了几个露天采矿井，迄今为止怀疑是从该区域189次采矿工程中发现的。基金会在██/██/199█对这些竖井的调查显示，在其中一个竖井的底部有一套符合70年代时尚的严重腐朽的男士服装。在回收时，在大衣的帽子里发现了23个*艾奥瓦圆盘螺*  (爱荷华州更新世蜗牛)的壳。

一名阿拉斯加居民Kevin S████的身份证明连同衣服一起被找到。记录证实，Kevin S████曾居住在█████镇内，在当地便利店工作，直到1973年失踪。当地居民报告说，他的失踪并不令人惊讶，他们经常表示相信他“终于”回到了爱荷华州，而他声称自己就是在那里出生的。 基金会的调查没有发现Kevin S████1948年到达阿拉斯加之前的任何记录。

**附录2397-A：意外事件 2397-1** 
在██/██/199█,在对SCP-2397进行例行调查期间，McConnell 特工报告说听到有一名男子哭泣，并开始记录一系列信息(见文件2397-1)。该地区没有其他任何人员报告有任何异常影响，录音也没有显示任何异常声音。在写了大约五分钟之后，McConnell 特工写下了爱荷华州█████某个地点的地址，然后恢复了正常行为，并对之前的行为表示困惑。

对McConnell 特工提供的地址进行调查后发现，这里是Ryan S████的家。S████先生声称不了解Kevin S████，而且似乎没有任何关于 SCP-2397的信息。尽管McConnell特工记录的信息内容丰富，但记录显示Ryan S████出生时父亲身份不明，而且似乎完全由母亲Karen S████照顾，直到她在1947年去世。在爱荷华州，一名便衣特工被派驻在那里，监视Ryan S████的异常行为。

**附录 2397-B: 文件 2397-1** 


> 对不起，儿子。这不是我想要的。我很害怕。但我现在只是回音罢了。回到我身边，就像我不能回到你身边一样。你喜欢这里，它从不是家，但有一个家的外表。儿子，回来吧。飞到这里，融入我的尘埃吧。它是如此安静和平静，我看到平原无限伸展在我虚弱的眼睛之下。呼吸吧。
> 

**附录2397-C: 意外事件 2397-2** 
在██/██/200█，初级研究员李在SCP-2397中连续工作了20个小时，这是有记录以来连续暴露在项目之中的最长时间。在这段时间接近尾声的时候，当时SCP-2397中唯一的另一个人冯研究员报告说，初级研究员李已经变得惊慌失措，开始语无伦次地谈论她的家乡，康斯威星州的██████。几分钟后，初级研究员李走近SCP-2397中的一个露天采矿竖井(后来被确定为最初发现S████先生服装的同一竖井)，凝视着竖井，并拒绝移动或说话。此时，冯研究员强行将初级研究员李从SCP-2397中带了出去。

在离开SCP-2397后，初级研究员李似乎迷失了方向，继续表示需要“检查”家乡的朋友和家人。随着时间的推移，这种影响似乎在消退，但并没有消失。同事们报告说，事件发生后，李已经停止给家人打电话，尽管她声称愿意去度假，但拒绝了去看望家人的建议。由于这些影响分散了李女士作为研究员的职责，她已从SCP-2397处被调任，目前每周与基金会心理顾问会面。在进一步评估之前，已暂停使用SCP-2397进行人体测试。



« [SCP-2396](/scp-2396) | SCP-2397 | [SCP-2398](/scp-2398) »





                    