# SCP-601
                        


**项目编号：** SCP-601

**项目编号：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-601在任何时候应被限制于一个2型人型集体收容（Group Humanoid Containment，GHC）套间中。这套间的家具配备和和日常维护应像其他每一个标准人形收容室一样进行。并且还要遵循以下附则：

- 所有的家具和悬挂物应以12个一套来进行配给
- 在2型GHC套间之中的家具结构之中不能出现任何可燃性材料
- 任何类似的放置在2型GHC套间中的两个家具和悬挂物之间的间隔不能小于5m
- 整间2型GHC套间之中都应安装上录音工具，所有的录音数据都应该有2名安全等级2级以上人会员来进行翻译和分析
- 在日常的维护工作之外，2型GHC套间的地板应每日拖过一次
- 提供给SCP-601的饮食之中不能含有肉或者是肉制品

在实验601-0135中发生的事故之后，SCP-601已经被置于24小时录像监控之下了。如果被观察到有任何外来物件，2型GHC套间应被搜查，移除所有的外来物，并且恢复所有之前配给于SCP-601的所有消失的物件。在任何情况下娱乐性的音频都不能被导入到2型GHC套间之中，除非是在得到许可的实验情况下。

如果出现了任何SCP-601的成员死亡的情况，每一次成员死亡就应有一名D级人员应被介绍到2型GHC套间之中。

**描述：** SCP-601是一群共计12名年龄、性别和种族各不相同的成年人类。SCP-601的所有成员他们的行为和身体机能都是在以一种和谐统一的方式在一致进行的，这不论是从物理学的角度还是从组织学的角度来说都是如此，他们组织成员之间的行动误差时间不会超过0.15秒。这种同步性的来源尚不清楚，现在也尚未发现可以推迟他们12名成员之间的神经反应的方法。除此之外，从SCP-601-1到SCP-601-12的核磁共振（MRI）和脑电波成像（EEG）读数发现他们除了持续性的（也是一致性的）对身体器官的操控之外没有其他的大脑活动，如果任何一名SCP-601的成员离开了当前SCP-601的中心点5m，他将不再是一名SCP-601的成员并且会马上脑死亡，就像是在一般的人类身上发生的一样，从这个角度来说，紧密靠近是一个很重要的因素。因为SCP-601的成员会项目适应在最小的空间之中进行活动，这种情况很少发生。

虽然大部分SCP-601成员做出的行为都是相同的，但是一些细小的变化将会发生以促进这些成员适应当前所在的环境。这些行为会在SCP-601进行行走时变得更为显著在步幅和转弯半径上的微小区别让每一个601的成员在有需要的情况下能够到达每一个独立的洗脸池、床铺和座位等。

SCP-601不论在做什么的情况下都会高声说话，只会在吸气、睡觉、进食和喝水的时候暂停。SCP-601说话的内容都不一样，但是都很有代表性地构成了对于以SCP-601中心点为中心4km范围内所发生的事件的悲剧性叙述。这些说话所使用的语言亦各不相同，并且会在几乎每76个小时的时候转换。事实上所有已知的语言和数种未知的语言已经被SCP-601所使用过了，甚至包括了能够追溯到公元前5世纪的方言。

在任何12名成员之中有人死亡或者是因为某种原因永久残废的情况下，SCP-601的剩余人员将会表现出焦虑不安的情绪并且活跃地寻找最近的肢体健全的人类（以下指代为“目标”）。SCP-601成员会以右手拘束他们的目标，并且将他们的左手放在目标的头、脑干、心口、左腕和右侧四头肌上。保持这个姿势30秒后，目标将会成为SCP-601的一员。这些成员将会一直重复这样的行为，直到凑够12名成员为止。

**附录601-1：** 基金会是从███ ███████ ███████处回收SCP-601的，那是在这个组织于██/██/18██崩溃的时候。虽然大部分由███ ███████保管的记录遗失或是被摧毁了，剩下的证据显示601是从一个先前的组织所集成的。对于601可能的起源调查正在进行中。

**附录602-2：** SCP-601对于供给他们的食物和饮品做出了一些异于寻常的行为。当第一次被发放了一整套饮料时，SCP-601在喝之前往地板上倒了数毫升的饮料。另外，当被提供了牛肉、羊羔肉或者是其他形式的肉食作为餐点的一部分时，SCP-601将会使用他们所能拿到的一切工具来试图弄出明火，这些火将会用来焚化一部分肉。对于后一种行为的更多探究是不被推荐的，因为这可能伤害到SCP-601自身或是损坏收容措施。

**附录601-3：** 在██/██/197█，在一系列的常规预定实验中，SCP-601被展示了《爱丽丝镜中奇遇记》的一个版本，并且当时没有在SCP-601上引起什么即时的反应或是效应。但是，在暴露后的第二天早上，SCP-601被发现穿着着非常规服装，每一名SCP-601成员都穿着让人想起一个棋子一样的服装，还包括了厚重的古板木面具。这些个体的基金会收容服没有在收容套间之中找到。录音文档显示，在当天早上SCP-601的成员醒来之时，SCP-601的叙述就是由这本小说之中情节所构成。在这次描述结束之后，他们恢复了日常的行为。更多的娱乐媒体实验必须要求有来自站点03的行动指挥的书面同意证明。



« [SCP-600](/scp-600) | SCP-601 | [SCP-602](/scp-602) »





                    