# SCP-2878
                        


**项目编号：** SCP-2878

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2878收容于气闭3级毁灭性实体收容间。D级人员仅可在批准测试程序下进入。非可消耗人员禁止在任何时候进入其中。清洁和维护工作都将以非自动无人机进行。

更新27/07/20██：SCP-2878所在设施必须有至少一支电子机械反应小队随时待命。若SCP-2878突破收容且立即重收容无法实施，将以标准反机械军备对其就地实施处决。

**描述：** SCP-2878是一大致为人形的实体，由316个医用钢材和消费级电器组成。实体全身高3.2米，但一般做出驼背姿势。其外形类似歪曲了的人类，有粗厚加长的手臂，躯干以及短而粗厚的腿。实体可以两足行走，但其主要移动方式是使用四肢“拳步行走”。其前肢上有尖锐、五分岔的抓握用附肢，在移动时会缩回。其外壳原本是喷漆钢层覆盖，但当前有80%已经受损丢失。

SCP-2878表现出人类或超出人类水准的智力，但心理状况显然为非人类。它在整体性的逻辑推理及问题解决上表现出精通，此外对机械工程及神经电子改造有专门知识。它似乎没有任何形式的社会性智力或觉察且<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>不对交际或创造性活动有兴趣。

SCP-2878具掠食性，对人类有极端敌意，一旦进入视线就会发动攻击。受害者会被钉穿后解剖，挖走部分器官用作移植。被抛弃的组织之后会被加工成半流体的浆液并被吞食。

SCP-2878将以此方式获得的人类器官用于改造自身，替换掉自身结构现有部件。它偏向于修复受损或丢失的部件，但偶尔会将仍可运作的部分替换。到19/02/20██，可见其身上有下列生物改造：

- 一名西班牙裔女性头部，年龄约30岁，有棕色瞳孔和黑发，安装在肩部。下颌缺失，有大量瘀伤。所有感觉器官能正常运作。除眼部肌肉外不可活动。
- 至少7名年龄、种族各不同的人的皮肤，覆盖钢板缺失的部分。
- 复杂的“胃”，一个由至少3人和多个未辨识机械部件组成的消化系统。占用了躯干内大部分空间。入口在头部下方，没有可见的废物排泄方式。
- 组成循环系统泵的两颗心脏，将胃部与其他生物部件相连。其血管内液体要比人类血液更加粘稠。心脏表现出心肌病早期症状。
- 连在微处理器上的神经组织，遍及全身
- 右下肢下段被若干完整人腿替代。很多腿因支撑SCP-2878重量而表现出严重擦伤及部分细胞坏死。

**附录1，事故SCP-2878-B：** 在21/07/20██的一次安保失效中，Bhatia初级研究员被SCP-2878抓住杀害。SCP-2878将Bhatia博士的呼吸系统、声带及中枢神经系统<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>植入自身。Bhatia博士死后六小时，SCP-2878开始发出尖叫和喘息声。12小时后，声音变化为单音节的咕哝声。48小时后，站点研究员发现声音变成了混乱的西班牙语。计划监督员G███████博士得到报告，50小时后以无人机搭载录音器进行了采访。抄录如下：


> **备注：** 大部分自西班牙语翻译。
> 
> **<开始记录，15:07 23/07/20██>** 
> 
> [SCP-2878在对话中完全没有活动。其话语不连贯且混乱，音高音调剧烈变化。]
> 
> **SCP-2878：** 移除，[不可辨认]
> 
> **G███████博士：** 你好SCP-2878。能听到我吗？
> 
> [SCP-2878没有表现出察觉到无人机的迹象]
> 
> **SCP-2878：** 保留，刮伤，[无法辨认]。G███████博士。
> 
> **G███████博士：** 抱歉，你是在说我的名字？
> 
> **SCP-2878[英语]：** 帮助。
> 
> **G███████博士[英语]：** 帮助什么？
> 
> **SCP-2878[变回西班牙语]：** 完成。朋友。金属。反感。
> 
> **G███████博士：** 你能给些提示表明你理解我吗？
> 
> **SCP-2878：** G███████博士。G███████博士。███-███-████-███<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 
> **SCP-2878[用英语，尖叫]：** 救命！
> 
> **<记录结束，15:09 23/07/20██>** 
> 
> G███████博士立即结束交流，通告站点主管K███。
> 

**附录2，对事故SCP-2878-B的正式回复：** 


> G███████博士，考虑到最近关于SCP-2878的发现，以及其对安保造成的潜在风险，你申请的额外收容措施已被批准。
> 
> 对你其他申请进行评审后认为需要接受心理评估。明天下午你和Abalan博士要见次面。SCP-2878被安排在下周一接受测试。
- █████ ████，站点副主管
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见附录1
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这是第一次SCP-2878被观察到添加一个全新的部件。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. Bhatia博士的SCP-2879计划专用个人识别码



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2877'>SCP-2877</a> | SCP-2878 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2879'>SCP-2879</a> »





                    