# SCP-511
                        




SCP-511以及两只SCP-511-1



**项目编号：** SCP-511

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 当发现SCP-511个体时，受影响的房屋需要被隔离并标号为连续的地点名称中的下一个。

除了一个主入口，SCP-511所在地点需要被用适当的材料永久密封以确保避免任何可能的进入或离开。主入口在任何时候都要锁上。只允许持有三级或以上人员的书面许可的基金会人员进入。所有发现SCP-511的地点需要装备远程监控设备来保持24小时监控并时刻追踪地点内SCP-511-1的数量。

一个D级人员将一直居住在地点中。为了继续任务，分配到此任务的人员将豁免每月的处决。此任务的唯一候选人为停经后的妇女，并需要接受国际痴呆认证等级达到2或更高。*（注意：由于人选的特殊性，O5-█批准若有需要可以从本地收容所和／或养老院中招募人员。**[事件 I-511-11](#IncidentI511-11)** ）* 

地点内的SCP-511-1的个体数量需要保持在50 到 ███之间这个最佳范围。若在此范围以下，需引进成年猫（*Felis domesticus* ）进入地点将个体数量增加到最小标准。若个体数超过███，多余个体需要被立即被剔除并杀掉。任何在收容地点外发现的SCP-511-1需要被实施安乐死并焚化。

任何为实验带离地点的生物材料会作为4级生物危害并需要按照标准协议处理。在实验结束后所有样本需要被焚化。在与收容地点的任何物质接触之前，员工必须被注射流行性感冒、甲肝、乙肝、████████ █、破伤风、蜱传脑炎及███████ ██████的预防针。关于SCP-511的工作人员需每两星期强制做一次全面的体检。

**描述：** SCP-511主要出现在以石头或其它大块材料为基础的含有地下室或狭小空隙的住宅中。所有将SCP-511从以上住宅中转移的尝试已被证明无效。（参考：**[访谈记录 511-A](#Interview511-A)** ）

SCP-511总被发现与野生猫或普通家猫在一起繁殖。它们整体被指定为SCP-511-1。

SCP-511是一群表现成猫科动物的生物，通常长有额外的肢体，眼睛，嘴或其它器官。它的身体上总覆盖着污垢，血和排泄物，掩盖了它本身的毛色并使它表现成黑色。（实验表明SCP-511的毛色通常为猫科动物皮毛的花纹，颜色和长度的随机混合。）SCP-511通常为10kg至超过50kg不等，这与它的SCP-511-1种群中的个体数量有关。它通常由已故SCP-511-1的尸体组成。部分不含有SCP-511-1的SCP-511由其它生物组成；小型啮齿类动物，多种植物，昆虫及昆虫幼虫，黑霉及人类[资料删除]。被融入SCP-511的已死亡的组织似乎并没有减缓腐烂。在同一时间段内SCP-511不同部位的腐烂程度也不同；某些部分仅仅为铁青色，其它部分可能已经腐烂并吸引昆虫，有些部分的组织甚至已经开始溶解。（*注：研究人员描述SCP-511发出过"咕噜"声。但研究表明此声音并不是起源于SCP-511，这实际是昆虫的声音，多数为绿头苍蝇，被卡在它的身体里面。— Dr. A. ████* ）

SCP-511喜欢呆在潮湿阴暗的环境中，比如老旧的地下室和狭小的空间。它会不断的搜寻附近的空间以便把别的的生物融合到自己身上，置换并移除身上已腐烂的无用的组织。

对SCP-511-1类似于受到了极其糟糕的照料的普通猫科动物（*Felis domesticus* ）。它们的身体状况表现的评分为2或1分，无论提供多少食物。溃烂的皮肤是很常见的，同样的还有寄生虫感染，肿瘤，多种病毒和细菌感染。（已知SCP-511是一种极其致命的███████ ██████强毒株的携带者。）一只典型的SCP-511-1没有梳理毛发的意识，皮毛杂乱没有光泽。目前不清楚SCP-511-1的身体条件受到SCP-511多大程度的影响，以及受次佳的生存条件多少影响。

已建立多个观察措施观察SCP-511-1从别处捕获生物并把它带给SCP-511融合。

<a shape='rect' name='IncidentI511-11' />**附录1：** 地点511-█收容措施破坏的事故报告。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#20214;&#160;511-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#20214;&#160;511-A</a>


> **涉及人员：** D-7856，对象为35岁女性。
> 
> **日期：** 08/27/19██
> 
> **地点：** 地点 511-█, ████ 常青街，██████████ 加利福尼亚州。
> 
> **描述：** 考虑到一个固定人员在SCP-511地点存在可以减缓SCP-511-1的侵略性，收容协议更新为原屋主死亡后需要一个D级人员居住在此地点。这项政策确立四个月后，D-7856被分配到了地点511-█。正如预期的，一星期内，SCP-511-1对基金会员工的侵略性大幅度减小。
> 
> 被分配到地点511-█16天后，D-7856开始表现出侵略性；辱骂基金会员工并参与破坏地点511-█表面。D-7856受到了谴责。
> 
> 参与任务18天后，D-7856通过丢垃圾及用猥亵的话语辱骂干涉一个基金会小队。D-7856被镇定镖压制并锁进她的房间中。
> 
> 在20天的时候，D-7856开始捕捉SCP-511-1并[资料删除]直到一个基金会研究小队进行例行标本捕捉时才被发现。小队在厨房发现了37具SCP-511-1的残骸。尸体被肢解并表现出[资料删除]的迹象。
> 
> 在似乎是尝试[数据删除]后，D-7856的尸体在地下室被发现。
> 
> 地点511-█按照紧急收容事故程序被焚毁。
> 
> *好吧，我想＂疯狂猫女＂这个主意有些欠考虑的地方。我们需要更小心的挑选担任这件事的D级人员。 – Dr. A. ████* 
> 




<a shape='rect' name='Interview511-A' />**附录2：** 与特工 ████████的对话，Site 511-47收容措施破坏的幸存者。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;511-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;511-A</a>


> **被访谈者：** 特工████████
> 
> **访谈者：** Dr. A. ████
> 
> **前言：** 特工████████是在屋主Mrs. B. ████████死后被派去从地点511-47找回一只SCP-511做研究的机动特遣队████-█的唯一幸存者。访谈在俄亥俄州███████街███████医院进行。
> 
> **<开始记录，[11/05/████ 1330]>** 
> 
> **Dr. A. ████：** 你感觉怎么样了？
> 
> **特工 ████████：** [呻吟]感觉我的半张脸被撕掉了。你觉得我感觉怎么样了？
> 
> **Dr. A. ████：** 我想要说说收容破坏的情况。
> 
> **特工 ████████：** [无法理解的咕哝]
> 
> **Dr. A. ████：** 我们有一些问题。
> 
> **特工 ████████：** 你们当然有。
> 
> **Dr. A. ████：** 开始吧，说说收装置中为什么有无关物质。
> 
> **特工████████：** 你知道我们在处理什么吗？
> 
> **Dr. A. ████：** 为什么不由你告诉我呢？
> 
> **特工████████：** 我们被派去找回一个40千克的…东西…用BSL4收容装置。你知道这装置多大？
> 
> **Dr. A. ████：** 我知道规格。
> 
> **特工████████：** 像使劲拉一个自转的洗衣机。现在想想拉着它们中的一个进入那些地点中的一个。穿着隔离服已经限制了你移动，带着50千克的装备，走进堆积了足有数十年垃圾的房子。我们有████猫的脚踝深藏在适当的地方，裂开的垃圾袋，浸水的报纸和垃圾邮件，一箱箱衣服，看起来像爆炸了的家具，到处都是███████猫—到处都是眼睛—
> 
> **Dr. A. ████：** 我们能回到收容装置的问题上吗？
> 
> **特工████████：** 我们在及胸的地方有████，到处都是猫，地方太小了我们只能排成一列。一个带有全部装备的人不可能转身，忘了收容装置。看起来没地方给我们用的东西。
> 
> [数据删除]
> 
> **Dr. A. ████：** 所以那是特工████████的主意？
> 
> **特工████████：** 它在那，不然我们就得就放弃。没法下楼。所以我们在装置里放上尸体做诱饵并把它朝着地下室的门。根据作战概要，它是会被新鲜的尸体吸引的…生物。
> 
> **Dr. A. ████：** SCP-511被吸引进了带诱饵的装置？
> 
> **特工████████：** 我生命中最头疼的20分钟，听着那个东西把自己拖上楼。砰，砰，砰。那些猫，看着我们。你知道夜视仪里猫的眼睛看起来多畸形吗？
> 
> **Dr. A. ████：** 所以你们捕获了SCP-511？
> 
> **特工████████：** [大笑]
> 
> **Dr. A. ████：** 然后发生了什么？
> 
> **特工████████：** 我们以最快的速度逃了出去。没有人能转身。所以我们倒着跑出去，所有的那些眼睛看着我们。目不转睛的…
> 
> **Dr. A. ████：** 你是第一个跑出去的？
> 
> **特工████████：** 最后一个进去，第一个出来。我们全都出去了，不过这是它做的全部好事了。我们想我们摆脱了它。但是当收容装置从门中滚出来…它…它们…
> 
> **Dr. A. ████：** 发生了什么？
> 
> **特工████████：** 你看过电影中爆发性减压的情形吗？就像那个样子。它自己溅满了收容装置内部。那些猫，那些███████该死的猫。它们嚎叫着。然后它们冲向了我们。
> 
> **Dr. A. ████：** 你们尝试了控制破坏么？
> 
> **特工████████：** 你在开玩笑？是么？两三百只？不仅仅是门，就连窗都从二楼砸向我们。当我看到████████它们中消失，我只能跑，并把自己锁在货车里。对此我并不感到自豪…
> 
> **Dr. A. ████：** 我在这不是来审判你的。我在这只是想知道发生了什么，所以它不会再发生。
> 
> **特工████████：** 现在，你看到我发生了什么了吗？它们中有一只跟我一起被锁进了车里。一只。如果你不把这些东西分级成Keter，你就有病。
> 
> **Dr. A. ████：** 我将建议更新收容程序。
> 
> **特工████████：** 是的，当你更新那个的时候，还有些别的东西你需要更新。
> 
> **Dr. A. ████：** 是什么？
> 
> **特工████████：** 作战概要全是关于SCP-511怎么影响那些猫的。那不对。
> 
> **Dr. A. ████：** 为何如此？
> 
> **特工████████：** SCP-511不影响任何东西。是那些猫。它们*创造* 了SCP-511。它们制造了它，因为它们恨我们。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> 结束语：特工████████三天后死于血液中毒并发症。收容破坏的三个星期后，在俄亥俄州的██████████鉴定出一个新的SCP-511种群，在地点511-47的东南35km处。远程切片检查辨认出三名机动特遣队████-█特工的基因片段。
> 
> *看起来SCP-511的"毁灭"只会将它转移到其它地方。在我们更确切了解它们的增殖方式之前，所有SCP-511需要被就地收容。将SCP-511重新分级为Keter的请求被拒绝。 — O5-█* 
> 






« [SCP-510](/scp-510) | SCP-511 | [SCP-512](/scp-512) »





                    