# SCP-1904
                        




位于原始位置的SCP-1904





SCP-1904-1的两个个体



**项目编号：** SCP-1904

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1904当前被拆解并存放于储存单元-07。不需更多收容措施。SCP-1904被送回其原始位置并在该地点接受监视，该地点已被伪装成一政府仓库。项目的表面和周边必须每周清洁并消毒一次，如果项目出现生殖活动，在活动发生后必须立即对其进行清洁消毒。9个SCP-1904-1样本当前被收容于Site-17的人形收容室内。额外的SCP-1904-1个体将被收集并销毁，除非经由██████博士要求留作试验用。任何情况下禁止人员进入项目内部[参见事故报告1904-A]

**描述：** SCP-1904是一塑料制游乐管道网系统，位于美国马里兰州████████的一座██████████餐厅内。项目在静止状态下很少展现出异常性质，但有时会自发颤动并发出类似“啜泣”的声音。在这一状况下，这种声音会逐步提升到呻吟、尖叫，偶尔会变成“窒息”、“哽咽”声，声音每次会持续数小时，一般而言这意味着一次新的妊娠周期开始。这种“妊娠”持续时间从八天到十一个月不等，在这期间会有血液、羊水、子宫组织越来越频繁地从项目最下方的入口中排出。通常在一次妊娠周期结束时项目会一次性剧烈喷出大量物质，包括大量的液体、组织和一个或多个的SCP-1904-1个体。

SCP-1904-1看起来是出于各种不同发育阶段的人类胚胎，而其中发育到较后期的个体则无一例外的展现出了各种先天畸形。尽管如此若不考虑基金会的人为销毁，这些个体的生存率接近100%。这些个体能在养分供应极少的情况下稳定地生长，但除了身体大小和机动性变化外这些个体并没有展现出进一步的胚胎发育迹象，也没有发生衰老的迹象。至今最老的个体已有████kg重。个体的认知能力发育极其缓慢，但其确实能够认知环境并已被观察到能尝试模仿发声，甚至有某些个例出现了繁殖行为。在销毁任何SCP-1904-1个体时，SCP-1904会发出一种尖锐的鸣响，听起来像一声“尖叫”，紧接着是持续的“哭泣”。

**事故报告1904-A** 
在对SCP-1904进行初次检查时，D-4356携带标准听觉监视装备进入了项目内部。起初并没有出现异常，但逐渐地D-4356开始不再对外界问题做出回应，并很快随一次通常的液体喷射被排出项目，身体和心智能力都变得与SCP-1904-1一致。D-4356已和Site-17的其他个体安置在一起，其体重至今仍在增长。更多的人类测试结果与此相同，额外的个体已被处决。

**事故报告1904-B** 
在测试后，SCP-1904于██/██/████被拆解收容，储存期间没有展现出异常性质并被分类为Safe。在接下来的██月里，项目最初所在位置附近地区的新生儿缺陷率开始呈指数级增长，且影响范围越变越大。这些个体被发现与SCP-1904-1十分相似，SCP-1904被运回其最初位置并重新组装起来，之后新生儿异常现象很快消退。███个已确认和███个潜在SCP-1904-1个体已被回收、解剖并销毁，附近地区的居民已被施以B级记忆删除。由于可能出现长期性污染迹象，受影响的新生儿父母已被全部施以绝育措施，并以一次被他们认作对某海外制药企业的公诉为掩盖予以赔偿。

**发现：** 于████年九月6日，一份████████的报纸报道最近三天内多名目击者声称看见了“怪物”的事件。基金会外勤人员最终追踪到了一个据称在前一年停业改造的██████████。48个SCP-1904-1个体在该餐馆的冰柜中被发现，另有███个活着的个体在当地下水道中被发现。餐馆工作人员和管理人至今下落不明。



« [SCP-1903](/scp-1903) | SCP-1904 | [SCP-1905](/scp-1905) »





                    