# SCP-2976
                        


**项目编号：** SCP-2976

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有已知现存的SCP-2976副本已被查明，并由基金会监管保留于Site-███。所有副本应被收容于标准的Safe级密封柜中。密封柜所有钥匙都将由当前的研究主管持有，档案复制品由当前安全主管保管。

SCP-2976不允许被D级以上的任何基金会成员打开、阅读、聆听或以任何方式理解其内容。使用SCP-2976进行的实验将在隔音房间中进行。任何SCP的拷贝、录音、数字扫描或其他复制品应在使用后立即销毁。任何被暴露于SCP-2976的基金会员工都将立即接受C级记忆消除的管理，以删除他们所接触到的词汇的详细记忆。

任何于基金会外接触SCP-2976但尚未感染的人员都将被执行C级记忆消除，SCP-2976的任何证据都将被从他们的个人财产中移除。同样的过程也适用于任何被发现处于感染第一阶段的人员。任何处于第二阶段或更高阶段的人员将带到Site-███，并在个体基础上进行处理。如果感染扩散，请参阅附录特殊程序B-14。一个SCP-2976的实例被[SCP-3317](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3317)感染，将执行应急程序451-Mill。

MTF Lambda-Beta，(“藏书家”)已设立代理人以负责监控资产销售、在线论坛和二手书店，以获取任何SCP-2976的副本。MTF Lambda-Beta目前由特工Kailen O 'Reilly领导。请将任何未被收押的SCP-2976实例的信息经由████████████@███. SCP转交于特工O 'Reilly。不要试图保管SCP-2976的实例，除非有遗失物品的危险。

对SCP-2976的调查经由当前研究负责人Kenyana Ulaley博士进行。任何试图测试SCP-2976的研究人员都应向Ulaley博士提供一份详尽的研究计划，并由至少两名相关高级人员公证。

**描述：** SCP-2976是科幻小说作家Harold G. Talont写的一本书，被命名为《末王之厅》。本书于1932年由现已停刊的科幻小说出版商“困惑图书”首次出版，书中描述了主人公Tom Johnson“在非洲最黑暗的地方，对一座奇特的神庙的探索”。故事充斥当时的性别歧视和种族歧视的态度，将土著非洲人提及为“野蛮人”并纯粹以取悦主人公为目的而将女性引入故事。《末王之厅》描述非常细致，以至于评论家评论说它“似乎从书页上跳了下来”。

阅读SCP-2976，听读（经由人或电子手段），读他者唇读，或者以任何其他方式来了解SCP-2976的确切单词，都可能导致感染。于D级进行的测试已证明于任何于第1阶段以上阶段的感染者的存在都可能使感染加速并促使感染的发展。第2阶段感染者长期聚合将导致感染的发展速度至少增加一倍，第3阶段至少增加3倍，第4阶段的感染速度将增加10倍。仅仅与其他感染者在一起不足以加速感染，影响必须由讨论SCP-2976造成。因此，即使通过电话或互联网共度时间也能增加感染。故事梗概无法导致感染。感染是一个多阶段的过程，如下所示。

*第一阶段：* 在第一阶段，被感染者开始对故事产生兴趣，尤其是“末王之厅”。受感染的对象开始相信“大厅”建立在真实地点的基础上，并利用他们的闲暇时间试图找到它、勾画它，或者寻找其他可能了解它信息的人。第一阶段的感染者通常会试图引起朋友和亲人对SCP-2976的兴趣，从而感染他们。互联网的出现导致感染者更容易被发现，对“末王之厅”的常规网络搜索已出现多个第一阶段感染者。在此感染时段，C级记忆消除足以阻止或重置感染。

*第二阶段：* 对象对SCP-2976的初始兴趣变得更加明显。所有未用在自我照料或以某种方式确保生存的空闲时间都用于追求“大厅”。被感染者有时会试图复制或扫描SCP-2976，然后上传到互联网上。对象报告了关于“大厅”的生动且强烈的梦境，似乎揭示了建筑的更多更详细的细节。虽然并非所有感染者都在“大厅”内看到相同地点，但观察到的地点间有足够的重叠，以提供了基本的布局和平面图。所描述的“大厅”展示了重复的异常结构，其尺寸、细节和建筑在本质上都是非欧几里得的。墙壁变成了地板，楼梯通向任何地方，研究这些图画的普通人不由自主地感到这些画根本就是错的。建筑似乎没有潜在主题，因为现代、中世纪、东方、希腊和阿拉伯的主题都无考虑地混杂在一起。见附录12 c。在此感染时段，B级记忆消除足以阻止或重置感染。

*第3阶段：* 于第2阶段感染后的9个月内，对象将陷入大约2天的昏迷。被唤醒的人们声称他们被带到了“末王之厅”，在那里他们“沐浴在尘世的欢乐中”。所有对象在描述过量食物、酒精、毒品和与适当性别的成员发生的性行为前都使用过这种确切措辞。此时被感染者沉迷于他们的追求，忽视工作和家庭，专注于寻找和充分描述“大厅”。许多此感染时段的感染者寻求彼此的实体陪伴，试图从“大厅”中得到一个完整布局。在此感染时段，A级记忆消除可能会阻止感染，但任何暴露于SCP-2976的情况都将立即再次恢复第3阶段感染。

*第4阶段：* 当6个或更多第3阶段的被感染者聚集在一起并共同度过每天时，他们有50%的机会突变至第4阶段。在第4阶段，对象开始尝试在现实生活中建造“大厅”。这被称为SCP-2976-Beta。虽然这通常看起来是不可能的，但对象被观察到进行了微小的现实扭曲，使他们能够扭曲建筑材料以适应需求。主要出于制造建筑的对象的利益，任何此类结构中的时间和空间开始扭曲。因记忆消除无效，对第4阶段感染者没有治疗方式。第四阶段感染者停止进食、睡觉和其他任何事情，而致力于构建SCP-2976-Beta。第4阶段感染者必须被从SCP-2976-Beta中移除至少9米，以便被终止。如果没有被终止，即使没有工具或材料，对象将继续尝试构建SCP-2976-Beta。在距离SCP-2976-Beta不到9米的地方被终止的对象将持续工作，尽管可能造成任何身体创伤，上至并包括肢解。仅通过与第4阶段的对象交谈就可能创造第2阶段的被感染者。

依据5.7L事件，未经安全主管和站点主管的许可，允许感染者进入第4阶段违反基金会政策。

*第五阶段：* 末王的出现。此事件在基金会意识中仅发生两次。第一次出现，即事件1.11d引发基金会对SCP-2976的关注。第二次事件详见事件5.7L，由一位前首席研究员触发。第五阶段感染导致SCP-2976-Beta范围内无论是否感染的人员都合并为被称为SCP-2976-Delta的单一整体。更多细节见事件5.7L。

Harold G. Talont是20世纪早期一位多产但不成功的作家。1921年至1928年期间，经由本人出版31部小说，其中大部分都属于当时流行的“绅士冒险家”类型。他所有的书都受到评论家的广泛批评。1932年，他写作并付费出版了SCP-2976。出版商是一家小型的自费出版社，似乎对在印刷什么缺乏认知。SCP-2976被认为是一个重大的失败，并导致出版商破产。Talont先生于生产后失踪，被推测已经死亡。

SCP-2976直到发表11年后才开始出现异常活动。

于事件1.11d后，MTF Lambda-Beta被创建并追踪和收容所有SCP-2976的现存实例。目前为止，已收容7例4期感染，38例3期感染，100多例合并的1期和2期感染。于基金会控制外仅有一例五期感染。

**附录12-C:** [图像文件损坏]

**事件1.11d：** 1964年6月11日，基金会官方接收到一项来自于中国政府内部驻扎特工关于Keter级的现实破坏的通知。特工们报道一个在当时被称为█████ ██████████ ████████████的政府分支曾试图制造我们现在已知为SCP-2976的第五阶段感染。他们对SCP-2976的确切了解及如何发现其异常效应在用来防止SCP-2976-beta扩散的受控核爆炸中已被摧毁。剩余█████ ██████████ ████████████的人员已依据比利时条约的5111.37节向基金会官方提交和移交了所有SCP-2976的实例和一些留存笔记。

**事件5.7L：** 1986年7月3日，研究主管Kent Hormen要求并被准许于Site-██创建一个受控的第五阶段感染现场。SCP-2976的感染受限于14个D级和一个机库风格的封闭单元。对象被要求每天多次阅读SCP-2976。感染在六周内从第一阶段发展到第四阶段。

虽然最初向对象提供了构建SCP-2976-Beta的建筑材料，但在第4阶段感染开始三天后，对象被观察到已使用包括稀有金属和武器在内的未提供的材料。由此，研究主管Hormen试图停止实验以保护站点安全。安全部门被提供隔音设备以防止感染。尽管如此，所有安全人员在进入SCP-2976-Beta的11分钟内进入感染的第4阶段。

七分钟后，所有与Site-██的联络丢失。所有录音和通讯设备同时停止传送。最后的传输内容没有显示任何异常，除了进一步尝试停止建造SCP-2976-Beta。

31分钟后，该站点经由站点主管James Julien的指令码发送了仅一次的电子信息。“他来了，被火加冕。大厅经由他的出现变得完美。这不够。他的怒气倾泻在我们的肉体上。他将离开。他已回来。末王万岁！一切都创建了。我们拦住了他。它不会持续。”附上的信息是一个由明亮的光线映出轮廓的模糊人形。

对Site-██的远程调查显示站点没有任何生命，包括人、SCP和测试的动物。基地被剥得光秃，只剩下墙壁完好无损。没有流血迹象。原本装有SCP-2976-Beta的容器似乎受到了热损害，墙壁被异常的烟尘熏黑。Site-██退役并用水泥填充。



                    