# SCP-421
                        




从SCP-421小型群中取得的样本



**项目编号：** SCP-421

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-421被收容在Sector-28附近的一个海湾中，该海湾位于█████████°N, ██████████°W，湾的开口处布设了一鋼製制反潜网。每周由Sector-28的人员检查反潜网的损坏程度，或立即观察SCP-421的异常行为。平民船只将被阻止进入海湾；普通说法是该区域内有对于船只非常危险的暗礁。

收容SCP-421的海湾将由基金会的船只负责疏浚以模拟深海环境，据信这样能使SCP-421保持较温顺的状态。SCP-421应每2个月“喂食”一次；一般是喂食一条木质渔船，其尺寸通常来说是15米长并最好处于破旧状态。这条渔船在被凿沉前应停泊在收容SCP-421的海湾中央。需要注意SCP-421理论上还可以食用除了当前提供的材质之外的其他材料；目前的喂食协议是为了将SCP-421的质量维持在当前水平。

**描述：** SCP-421是一团完全由木板和其他海洋废物组成的有机体。其确切构成似乎在不断变化着，但是通常来说其行为类似鱼类，外观则是由密密麻麻的杂物构成的小型有机体环绕着大型有机体。小有机体的个体成员通常是由主体分裂或融合入主体中的，并已确定当它们从主体分离出来后就无法再次分裂。已经观察并推定SCP-421拥有类似蜂巢社会一类的群体智慧；其小型有机体可以独立游出██公里，超出这个距离后它就因为未知异常现象无法保持自己的完整性并变回普通的杂物。

虽然通常是温顺的，SCP-421会需要新鲜木料以维持其形体；小型有机体的责任就是寻找合适的材料并带回给主体，当其体形慢慢变大后就无法和其主体区别开来；其木料来源；SCP-421被观测到吸收沉船残骸和飘浮在海面上的材料。SCP-421被记录到攻击船只，其主体不停撞击船只的下水线部分的某一点，直到船只倾覆前都会不停剥离船体上的木质部分。

SCP-421第一次接触于197█，在一艘属于[数据删除]的游艇的因为无法解释的原因被摧毁后，幸存者报告船只曾经从某种由杂物构成的，正在逆流而上的未知个体上形式而过。在接触到该个体后不久，游艇就被截停并开始慢慢沉没。报告提到该个体不停吸收从游艇上被撞入水中的木质部件，当地调查被取消但是引起了基金会的注意，并确定其个体造成了该事故。一次大范围的水下调查进行并发现某些游艇的残骸形成的踪迹；但是游艇木质部分中的80%消失了。

未来的20年内持续有类似事件的报告，SCP-421被确信每年会摧毁█-██只船，SCP-421在199█年被捕获并移送到当前收容地点。从此以后，记录到█次报告提到类似于它所攻击。猜测可能有至少一只该类物体存在于野外。

**附录 421-A：** 在██/██/20██喂食时，记录到SCP-421有异常行为。有机体吸收了提供的残骸后质量比平常增加了50%，导致SCP主体的吸收速度大大加快。随后的检测表明SCP-421的中央质量比平时密集许多，且那些小型有机体没有融入它，而像云一样环绕在其周围。

两天后初次观察到异常行为，SCP-421的中央质量被记录到靠近海面。一部分质量被观测到离开了“云团”并开始在海湾内徘徊被描述为“探索模式”，看上去似乎在寻找还没有被并入SCP-421之中的物质。尽管在喂食后其密度慢慢降低，随后的检测表明主体似乎在中央形成了液体结构，有别于恒定行动中的SCP-421的标准质量。在此期间，已得到授权使用一台ROV(ROV-Remote Operated Vehicle-水下机器人)用于检查其内部中央质量。

在部署了ROV ██-█后，SCP-421有机体似乎显示出焦虑情绪。ROV ██-█成功的穿透了SCP-421主体外环绕的“云团”；但马上失去了联系。ROV的残骸被马上吸入SCP-421的中央质量中；这是第一次确认SCP-421损伤了一艘非木质舰艇。

目前正进行调查。



« [SCP-420](/scp-420) | SCP-421 | [SCP-422](/scp-422) »





                    