# SCP-2074
                        




SCP-2074



**項目編號：** SCP-2074

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施：** SCP-2074並不危險。關於SCP-2074的公開資訊或考察如有必要應被監控以及轉移。目前基金會認為至少一人或一個組織注意到 — 或許監測或控制著 — SCP-2074的異常特性。現正嘗試確認該人/組織。

**描述：** SCP-2074是一座黑色且不穩定的海底熱泉，位於太平洋溫哥華島西邊，南探險家海嶺的地震帶上。它位處深度1770米的深海區。

異常由美國國家海洋暨大氣總署運行的浮標探測列識別出。浮標用以監測熱泉附近聲音活動，並在Morisato-Vaux信號測試（MVST）計劃中取得了積極成果。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>基金會將異常信號的來源隔離後編為SCP-2074。

在█████博士和███████████博士的部分長期努力下結論出，該活動中的某些變化（礦物質和過熱水的產出）與四種語言的音節對應。在活躍期間，“信息”以英語、西班牙語、Nuu-chah-nulth（來自溫哥華島西部Nuu-chah-nulth人的土著語言）、以及Ditidaht（來自Ditidaht人的土著語言）與俄語藉詞重複了16小時。

於SCP-2074附近距離4.6米的海底有一嚴重腐蝕但仍在作動的電子設備，尺寸為30cm X 30cm X 10cm。除了照明的七段顯示面板外，該設備沒有明顯的控制、輸入或輸出。該設備無標記，且其用途、出產地及製造商未知，其連接至（或相互影響）SCP-2074。作為異常項目的分類已推遲，等待進一步的數據。

#### 附錄2074-A

**201█/12/16** 
首個正確識別的信號翻譯如下：


> 生命起源之熱泉不可否認的證據
> 

這似乎是參考自地球上的生命源於海底熱泉噴發的生命起源理論。一遠程操作勘探船(ROEV)被送至SCP-2074進行調查，未發現不尋常活動的表徵或證據。收集附近區域的幾個樣本確認沒有異常。


---

**201█/1/29** 
異常活動的第二週期開始且翻譯如下：


> 證據顯示外星人數千年前拜訪了地球
> 

第二個ROEV被部署，並對SCP-2074及其周圍0.5公里區域進行數次觀察（包括視頻）。噴發活動自上次探索以來沒有明顯地變化。信息本身鑑於[SCP-2005](/scp-2005)、[SCP-471](/scp-471)和[SCP-163](/scp-163)的已知知識，注意到其並無高度的深刻見解。

此次遠征期間，由於ROEV接近時的內錯角，該電子設備首次被觀察到。此時該照明顯示面板讀為“00002”。


---

**201█/2/07** 
於非活躍期間，第三個ROEV被部署到該區域。除噴發活動以外的變化只有照明顯示面板現在讀為“00003”。


---

進一步對SCP-2074的信號翻譯包括：


> 可能的海底蟲洞到歐羅巴（木衛二）
> 


> 幽靈船的殘骸天藍天藍（原文如此）
> 


> 買PALEGI-可樂
> 


> 可愛的寶貝龐貝蠕蟲
> 


> 細菌包含牴觸物理學定律的酶途徑
> 


> 直達星球核心的洞
> 


> 瘋狂的深洞充滿熔化岩
> 


> 買PALEGI-可樂
> 


---

**201█/9/13** 
在活躍期間，第三個ROEV被部署、調查SCP-2074及其附近區域。周圍區域不變，前述的顯示面板現讀為“00005”，且其上面的藤壺和塵土似乎已被清除。對SCP-2074所有的進一步探查已被推遲。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 過去八年以來，基金會與全球各個民間自然監測站已經實行超過80,000筆數據流的調查方案。MVST在檢測到基本模式（而非隨機）上的特定數據流變化時變為正值，其包括：
- 複雜且重複的，不對應已知現象或自然循環。
- 顯示類似自然語言中發現的信息熵。

參見：Vaux, C.Morisato, H.；嘈雜世界的聲音：闡述MVST之成果。《檢測：SCP基金會雜誌》。**2006年** 。





« [SCP-2073](/scp-2073) | SCP-2074 | [SCP-2075](/scp-2075) »





                    