# SCP-1342
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-1342/Voyager_Spacecraft_During_Vibration_Testing_-_GPN-2003-000008.jpg' target='_blank' />

初步收容時的 SCP-1342，附設分離的傳感器動臂。



**项目编号：** SCP-1342

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1342储存在Site 15。SCP-1342-1被放置在一个尺寸为15X15X20米的法拉第笼内，以阻止遥控和其他有关SCP-1342的数据被发送出去。

SCP-1342-2放置在一个标准的电子元件保险柜内。一份编译好的SCP-1432-2的拷贝收容在另一个保险柜内。

另外，将通过电波望远镜对Gliese 445进行监控。由于SCP-1342-3在较近的未来似乎也无法收容，Project Heimdall（海尔姆达工程）将继续其操作计划准备。

**描述：** SCP-1342-1是Voyager 1（航海家1号）的一个复制品。精确的仿制了原本的探测器，包括传感器包裹和表面的化学成分。尽管如此，某些组件似乎是基于未完成的计划或部件制作而成。因此，数个组件在回收后无法运作。

SCP-1342-1最初在25/09/1982被探测到，位于地球表面约35000公里之上，以亚轨道速度航行。基金会特工在27/09/1982回收了SCP-1342-1，当时SCP-1342-1遭遇了一次不受控制的大气层突入并坠落在太平洋的贝克岛以东300公里处。SCP-1342-1十分容易探测到，因为其一出现就放射出大剂量的切伦科夫辐射。当前未知SCP-1342-1是如何在坠落中保持完好的，尽管其拥有和原本Voyager一样的化学成分。

SCP-1342-2是一个黄金板状唱片，规格与Voyager探测器携带的黄金唱片一样。在播放和编码方式与原本的没有不同。尽管如此，其脉冲星地图和原本SCP-1342有所不同。

当解码后，SCP-1342-2包含有以图像和声音形式存在的各种文化和科学数据。约有2小时的声音记录，包括各种形式的音乐和无调的噪声。其中一部分音乐是贝多芬的130号作品，B 平调的13号弦乐四重奏曲的摘录。编码的图像有各种内容，不过都包含有一个物品的物理或化学信息（诸如一个星球的尺寸，质量和轨道周期），和一系列人物绘画。

一种放射对称的生物（称之为SCP-1342-3）显示出各种不同阶段的发展。其成熟体，约有2米高，有三条腿和三条细长的手臂，每只手有三根手指，中央轴在一个粗糙的圆柱形躯干上。头部有三个突出物，每个末端都有个鸟嘴。82%的编码图像显示出在各种假定文化环境下的SCP-1342-3。场景包括农业，工业，城市人群和用一种串成一排的弓形物进行演奏音乐。

还包括一部分天体图像，诸如一个金星的'压力锅' 世界和一个类似Gliese 445的恒星图谱。一个表面特别类似地球的星球，包括60%的水体，4%城市和森林区域和36%的沙漠和荒地。该星球的风暴和冰盖比根据SCP-1342-2给出的物理性质推定的更大，而且似乎正在经历严重的生态崩溃。一套SCP-1342-3的物种略图显示在这星球旁边。

该星球显示拥有大量轨道设施，包括太空飞船生产设施，被捕获用于开采的小行星，在城市和荒地区域直通地面的太空电梯。所有图像显示这些设施都处于残破或废弃阶段。最后的图像显示一艘飞船正航向一个严重损坏的圆环风格的太空站，在其中心有个2公里直径的孔洞。

**文件1-56：** 下列信息用55种语言编码在SCP-1432-2上，这55种语言与记录在原本Voyager上的欢迎录音的55种语言一致，意思全部相同。第56号文件整个由图形字符组成。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-1342-2&#20449;&#24687;&#30340;&#33521;&#25991;&#29256;&#26412;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38364;&#38281;</a>

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-1342/html/458100c61def16b6b940671c9c2dd341be1a49f9-5671052671533173544' allowtransparency='true' />


> 这艘Voyager太空船由你们称之为Gliscian的物种在42412 AD建造。我们是居住在Gliese 445-C上的为数300000的群落。这是我们给你们世界的信息。
> 
> 自从我们发现了无线电，我们都生活在你们的阴影下。花费了数十年阐明你们的信号，在纤细的线索中寻找答案。尽管有干扰和混乱，我们找到了你们。从你们那渺小，遥远的世界发现了你们的图像，你们的音乐，你们的思想，你们的感觉和你们不屈不挠的科学。我们与你们的政府交涉，他们将我们的存在对你们保密。防止对他们的人民进行文化冲击，或减少你们种族对我们的影响，这对我们来说没所谓。我们可以接触另一个意志并明白我们不是孤独的。
> 
> 我们从你们那里学习。在我们见面后的科学革命是一次奇迹。我们活的比原本寿命更长并活得更好。人类将我们带入了天堂般的生活水平，不过我们从没机会感谢你们。在远处我们解读你们的秘密而随着时间推移我们的科技变得可以与你们匹敌。
> 
> 我们一起，推进我们对宇宙的统治。我们和你们的领袖秘密分享我们的科技，试着回报你们所做的一切。不久，“星门”问世。通过花费大量的能源，我们可以获得无限的速率。通过时间膨胀的保持，我们可以飞至宇宙的诞生，和它的灭亡。整个世界的奥秘都在我们共同的掌握。
> 
> 但是，这没有发生。在我们出现前，居住在你们星球上的人重伤了我们。从天空之上，在明亮的蓝闪中，我们的生命结束了。我们不知道他们的理由，也不知道为什么他们没有将我们斩草除根。不过我们现在生活在一个正在死亡的世界中。我们的孩子病了。我们的水源被污染了。我们无法维持我们的科技。我们无法继续前行。
> 
> 为了拯救我们，我们可以试图摧毁你们。不可否认这是我们中有些人认为应有的回应。我们仍旧可以听到你们的世界，无知，不在意。通过我们仅有的能源，相对论破坏可以让你们的星球变为灰烬，就像它形成之前一样。这很可耻，不过我们几乎就这么做了。我们希望你们明白为什么我们会那么想。不过也许，如果我们可以改变发生的一切，若我们可以摧毁你们，那么你们就可以拯救我们。
> 
> 从星空中出现了Voyager。你们的礼物。发送着你们的信息，充满着你们的音乐和欢乐，你们显示出迫切找到另一个的渴望。我们再次落入情网。
> 
> 我们只有一次机会修正这件事。我不知道你们是否能拯救我们。我不知道你们能否改变你们的未来。你们说你们试着幸存于你们的时代，这样你们可以像我们一样生活。我真希望你们，你，做得到。
> 
> 不过除了之上的一切，还有一件事你们必须知道。
> 
> 来自一个音乐的作者，致另一个，穿过所有世界，所有时间，无论你们做什么或变成什么：你们都是美丽的。
> 






« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1341'>SCP-1341</a> | SCP-1342 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1343'>SCP-1343</a> »





                    