# SCP-838
                        


**项目编号：** SCP-838

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 为了防止SCP-838对平民的影响，数名基金会特工已经被安插在芝加哥地区数家主要报刊的分类广告部的管理职位上。同时基金会将有选择地与报社间建立合作关系以达到类似的目的。一切符合SCP-838格式特征的广告都不能被刊登。

**描述：** SCP-838是一系列出现在芝加哥及其邻近地区任意报章上的招聘广告的集合。不同实体所描述的职位空缺不尽相同且种类繁多，包括会计、管理、保安工作等等。在没有任何人试图应聘的情况下，这些广告看起来并没有任何问题。试图追溯这些分类广告的源头的尝试并没有取得成功。

当一个人回复了SCP-838之后，在他（她）下一次入睡时将会马上进入快速眼动睡眠。在被唤醒后，被影响了的个体报告称他们经历了一个栩栩如生的梦境，并梦到自己在一座没有窗户的大楼里接受了由Pellus公司举办的一场该广告上所提到的工作的面试。被认定为素质合格的个体将被分到一份工作。任何被Pellus公司所聘用的人都将被认为是SCP-838-1的一部分。那些没能得到一份工作的人将不会受到进一步的影响。

当SCP-838-1的成员们在周六日以外的时间入睡时，他们都报告称自己生动地梦到了自己在一栋相信是他们当初应聘的大楼里工作。在这些梦境里，Pellus的员工团队似乎完全是由那些回应了SCP-838的人所构成的。测试显示在熟睡的过程中，SCP-838-1的成员是可以相互交流的，显示这些梦境在某种程度上是相互连通的。

而在周末，SCP-838-1的成员们能享受到一场好梦。虽然这些梦的场景因应不同个体而内容迥异，但普遍来说这些梦都是非常让人愉快的。这一效应似乎是作为一周梦中劳动的“报酬”，根据报告，在梦中的公司内拥有较高职位的人普遍能获得比较低职位者更美好的梦境。

SCP-838-1的成员似乎遵循八小时工作制，因为在八小时之后的睡眠都是正常的。顺理成章地，如果在较长时间里阻止一个SCP-838-1的成员获得至少八小时的睡眠，他将有可能被“炒鱿鱼”。同时，受影响的个体也可能会因为他们表现不佳而被解雇。被解雇的SCP-838-1成员报告称他们只能梦到自己无家可归的梦境。

**采访记录838-5：** 


> *Eisen博士对D-41157的采访，对象在入狱前曾是一名会计。* 
**Eisen博士：** 你好D-41157。你能说说你已经成为SCP-838-1的一员有多久了吗？
**D-41157：** 你五周前让我读了那份广告。
**Eisen博士：** 在你睡觉的时候有感觉到什么吗？
**D-41157：** 尽是些无聊的梦。在这些梦里头我在这家Pellus公司里当会计，就这么多。那就跟真的一样，除了我没办法离开办公大楼和那里没有午饭吃。
**Eisen博士：** 那当你试图离开大楼的时候发生了什么？
**D-41157：** 我没法离开，那儿既没有门也没有窗，我甚至怀疑那大楼到底有没有一楼。那连电梯都没有。
**Eisen博士：** 那周末的时候你又梦到什么呢？
**D-41157：** 噢，那真是段欢乐时光。那些梦境都是不固定的。上周六晚那梦境里我只有五岁，我骑着恐龙过了一个相当给力的生日。是，那是有点滑稽，但感觉真的很好。那些梦基本上都这样。
**Eisen博士：** 你帮他们做哪种会计业务？Pellus这家公司是干什么的？
**D-41157：** 很有意思，但，我不知道。就我目前所知的来说，Pellus除了不断地聘请新员工来维持它运转之外什么也不干。但在梦里头这很合理。就像它不是真的一样。
> 

**采访记录838-12：** 


> *Eisen博士对D-2028的采访，对象之前曾被指示在梦中胡作非为好让他自己被解雇掉。* 
**Eisen博士：** 早上好，D-2028。你能说说你已经成为SCP-838-1的一员有多久了吗？
**D-2028：** [数据删除]你。是你让我把自己弄得要被解雇的。
**Eisen博士：** D-2028，请保持合作。
**D-2028：** 凭什么？！你知道那是个啥滋味吗？！我真他妈在梦里头一直无家可归了！现实世界里老鼠不会总来找我麻烦！现实世界里也不会一直总是那么冷的要死！更关键的是现实世界里我能再找一份工作！！
> 

**事故838-2：** D-1950对一则招聘管理职位的SCP-838广告进行了回应，并顺利地被聘任为一位中层经理。在六个月后，他告诉研究者他将被提拔为高层管理人员，同时他提到这个新岗位将带来许多新的权力和责任。第二天晚上，伴随着快速眼动睡眠的脑部活动如期而至。D-1950却陷入了昏迷。D-1950在接下来的一个月里依靠生命维持装置延续着生命，期间没有明显的变化，除了每当周末时他的大脑中那一浪接一浪的多巴胺分泌。



« [SCP-837](/scp-837) | SCP-838 | [SCP-839](/scp-839) »





                    