# SCP-1618
                        




SCP-1618，未安装



**项目编号：** SCP-1618

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1618将被存放在Sector-28高价值物品仓库内的一台保险箱内。以实验目的使用SCP-1618需由带有2/1618权限的研究员批准实验协议与风险评估表。受其效果范围的扩散因素，所有测试都将在Test Polygon-2进行，并将该物体安装在其专属的台座上。测试时，仅允许D级人员进入其有效范围内。被安排至SCP-1618测试的D级人员建议在测试日前两天暂停用餐。

**描述：** SCP-1618为一台由Armitage Shanks生产的Sanura 400型小便池，盖有一层厚度为0.5毫米左右的金色涂料。除涂层与一张贴在水管上的笔记以外（参考附录1618-1），该物体与同系列的小便池完全相同，而对金色涂料和瓷器部分的抽样检验表明其成分也毫无异常。

SCP-1618的异常属性会在有人尿进尿盆时显现。当尿液接触SCP-1618大约五秒之后，一系列异常效应会在一个逐渐扩大的范围内发生，由小便池周围开始，随后扩大为直径约为350米的球形范围。除直接确认效果作用以外，有效范围无法与周边地区区分，并且该扩散效果似乎不会被任何材料减弱或阻止，最大包括一层25厘米厚的铅板。

自最初收容事件与测试以来所观察到的效果可以概括为以下几点。

— 有价值的物品或金钱会被转变为或被替换为同样大小的废弃物。观察到的变化包括金制物品与硬币转变为人类粪便，纸币转变为厕纸或小段的新鲜猪肠，而多件亚曼尼品牌的衣物转变为由卫生巾制成，由牙线缝制的同形衣物。
— 掌上电器的变化范围最广，效果包括转变为形状接近原物体的充气猪膀胱，碎砖块，或生锈金属罐。在一次情况中，一台█████牌掌上电脑转变为了几段耗尽的核燃料棒，对测试对象造成放射性烧伤。
— 大多数武器会转变为大小相近的活禽，其中，大部分枪械会转变为鸽子，而催泪弹则会转变为一群麻雀。近战武器则会转变为人体器官，例如一根40厘米长的警棍转变为一根长度相同的勃起人类阴茎。
— 有效范围内的人类粪便会转变为体积相同的固态黄金。由于有效对象包括结肠内的粪便，此效果经常会导致急性机械性肠梗阻，以及相关的腹部疼痛，腹部扩张和呕吐。如及时抢救，恢复率大于95%，与无异常的肠梗阻无异。如对象处于空腹状态，或仅带有少量粪便，造成的损伤主要为便秘和肠道刺激。

变化效果具有永久性，但有效范围会在小便池冲水之后30秒之内散去。

**回收记录：** 2011年██月██日，在一系列与占领华尔街有关的示威行动过后，SCP-1618被回收自坐落于纽约███ ████街，███████ ████集团有限公司（下称“公司”）总部执行部门的厕所。基金会最初意识到SCP-1618的存在是由于发现一示威场所的电视录像内显示一台警用水炮转变为了四只成年*Casuarius casuarius* （食火鸡）个体，以及发现示威者与警员同时出现了腹部剧痛反应。

机动特遣队Gamma-5（*是友军！长官！* ）被派遣至现场作为回收小组并进行损害管制。在进行对多名示威者和公司工作人员的审问，大楼的全面搜查，与发现公司购买记录没有与SCP-1618相似的小便池存在之后，SCP-1618被确认发现。受影响的对象在项目回收之后收到了医护治疗并进行了A级记忆消除，而整个区域以特警队控制示威申请无效的的示威群众作为掩盖封锁。

**附录 1618-1：** 
从SCP-1618上回收的笔记


> 我们将来
在世界范围内取得胜利以后，我想，我们会在世界几个最大城市的街道上
用金子修一些公共厕所。这样使用金子，对于帮助那一代代未曾忘记在那“为了自由的伟大战争里”为了这些金子被杀害的一
千万人与致残的三千万人的人来说
，是最‘公正’和富有教益的
? 弗·伊·乌里扬诺夫<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 弗·伊·列宁本名，俄国革命家和政治家，1870-1924。



« [SCP-1617](/scp-1617) | SCP-1618 | [SCP-1619](/scp-1619) »





                    