# SCP-1078
                        


**项目编号：** SCP-1078

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1078将被保存在一个立方体的箱子中，该盒子完全由HDPE塑料制成，厚度不小于5厘米。 该箱子要始终悬挂在一个空隙间隔不大于0.05毫米，尺寸不超过1米×1米×1米的法拉第笼中。 对于涉及SCP-1078的所有测试将在法拉第笼中一个和空隙大小相似的空间里进行；法拉第笼本身不能在存储房间的门被关闭前打开。

SCP-1078的实验需要至少一位4级研究员的书面同意。 参与SCP-1078的实验的所有D级人员将被免除月末处决，但同时建议D级人员不要持有SCP-1078超过一年，这样会增加D级人员自杀以及潜在的收容失效的可能性。 在实验过程中，受试者必须随时受到自杀倾向的监测。 可以用于自杀的物品将不会被允许带入收容空间内。 在受试者死亡或自杀的情况下，必须有人员立即进入房间并直接观察SCP-1078。 医务人员必须随时待命并准备从受试者身上取下SCP-1078。 医务人员必须在确认受试者的死亡后立即到达。

**描述：** SCP-1078是一个用与19世纪末德国吹制技术制作的的小型球形玻璃眼。 虽然没有从多于█.██mm的深度取得样品，但是切屑已经证明该材料是高品质的吹制玻璃。当没有被完全放置时，主要由铜组成的刷毛将从与“瞳孔”正对的0.25cm<sup>2</sup>区域伸出。 物体的虹膜能够改变颜色；当由受试者佩戴时，它改变为与原来的眼睛颜色相匹配；即使使用者出现异色瞳，并且之前的眼睛完全受损，这一变化也是准确的（见实验1078-2）。 此外，当佩戴时，物体将会根据外部照明条件收缩或扩张虹膜，即使受试者的眼睛肌肉不再起作用，也将随正常眼睛移动。

当插入缺少一只或两只眼睛的人的眼窝中时，“刷毛”将会自动伸出并融入视神经。测试对象的尸体解剖证实，这是通过从刷毛中挤出的纯银倒钩来实现的。受试者描述了这个过程，大约需要两个小时并伴随有瘙痒感，但是除了实验1078-8的受试者之外，没有一个报告过程中的疼痛，根据实验导致的[数据删除]来看，这是可预料的。经过一段时间，从十二个小时到几天内不等，神经的整合将会完成，受试者也报告了稳定增长的视力。在所有实验中，受试者在一个月内都恢复了全视力，眼部检查也证实了这一点，在接下来的几周内，受试者的视力将稳定增长。结合受试者主观描述和其他测试，受试者的听觉和触觉也会在这段时间内变得更加敏锐。

经过3到7个月的时间，受试者的感官能力将达到顶峰。 从这个时候开始，SCP-1078将开始选择性地擦除受试者对某一个人类的听觉和视觉信号。 这个过程最初将模糊所选择的人类的形象以及声音，当被选择的人在说话时，其被描述为“像卡在两个频道之间的无线电”。 随着时间的推移，目标将完全从受试者的视觉和听觉中抹去。 这包括所有视频，照片和录音。 由于未知的原因，触觉感觉已被证实不受此过程的影响。 此外，目标对周边地区的影响仍然可见并听得到；门仍然会被打开，任何非声乐的声音，如鼓掌都听得到。 这同时也允许受试者通过使用写作与后期目标进行沟通。

擦除过程开始于少数人，一开始不超过5人。 所有目标的擦除通过实验证明是同时进行的。 然而，每一轮中的目标数呈指数增长。 在末期阶段，测试表明受试者无法感知到除自己外得任何人，有一个案例已被证明开始失去动物的信号输入。

擦除过程将会导致受试者患上缓慢发展的偏执狂和精神病；这并不是SCP-1078的直接影响。 然而，受试者D-1078-8报告了生动的视觉和视觉幻觉；现在相信，在SCP-1078的后期阶段，它不仅阻挡了人类的所有刺激，而且在其宿主的脑海中也产生了虚假的刺激。 未被阻止的受试者总是会试图自杀，无论是因为失去希望，亦或是死于拼命地将SCP-1078从眼窝中扳出导致的颅脑出血。 受试者D-1078-8被禁止自杀，但在15年后死于[数据删除]。

通过目前基金会研究员未知得方法，在宿主死后短时间内，SCP-1078将会从宿主体内消失，重新出现在其他地方，在一个案例中，SCP-1078在█个月后于██████镇重新出现，大约距离以前的收容位置██km。 SCP-1078在死亡之后会缩回刷毛；如果及时回收就不会消失。 但是在采取目前的收容措施之前，SCP-1078已经从█个不同的收容地点消失了。

无论在哪个阶段，在视神经整合后，从宿主中清除SCP-1078的所有尝试都会导致严重且致命的颅脑出血。 无论是宿主或外部观察者尝试移除，都会观察到此效果。

最后，应该注意的是，实验1078-6的研究人员发现，SCP-1078在适当地整合入人体时会发出少量的电磁辐射。 目前尚不清楚这些辐射是否构成一个信号，但是收容措施已被更新，以防止与未知实体的任何通信可能。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;&#26085;&#24535;&#160;1078</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23454;&#39564;&#26085;&#24535;&#160;1078</a>

**实验编号：** 实验 1078-1
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-1），男性，白种人，58岁。 由于[已编辑]在编入基金会之前失去了一只眼睛。
**流程：** SCP-1078被给予该受试者；受试者被指示将SCP-1078插入他的空眼窝。
**结果：** 受试者完成指示，并在插入后约1小时报告“瘙痒”感觉。 受试者进入一个带有家具的单人收容间，进行每天视力检查和每周心理评估。
受试者的情况如上所述进行，一个月后眼睛恢复视力，并提高视力。 在实验终止之前不久进行的视力测试返回了20 /█的结果。 六个月后，D-1078-1报告很难看到或者听到心理学家。 下一次访问中D-1078-1无法以任何方式看到或听到心理学家，并通过写作进一步交互。 症状如上继续进行，植入一年后D-1078-1被处决。 SCP-1078在宿主死后撤回“刷毛”并被移除。 D-1078-1的尸体随后被焚烧。

**实验编号：** 实验 1078-2
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-2），女性，高加索人，24岁。 在一次白内障手术后其右眼感染并通过手术切除。 之前的记录证明失明的眼睛的虹膜颜色比另一个眼睛更暗。 在测试之前，受试者的视力测量为20/50。
**流程：** 研究人员G███████将SCP-1078插入受试者的空眼窝。 在实验期间，受试者的眼镜将被带走。
**结果：** 受试者的视力由SCP-1078代替并正常发展。 观察结果显示，SCP-1078使她右眼的虹膜颜色变得与左眼相匹配。 完成全视力恢复后，检测结果显示视力迅速增加。 如前所述，D-1078-2在植入后一年被处决；对她进行的最后测试显示为20 /█的敏锐度，与D-1078-1相同。
**结论：** 无论受试者在植入SCP-1078时的视力如何，最高感官能力似乎都是一样的。 此外，无论谁植入SCP-1078都将激活它。

**实验编号：** 实验 1078-3
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-3），男性，非洲人，35岁。 眼球在基金会监护下手术切除。
**流程：** SCP-1078被保持在受试者裸露的前臂前十五分钟。
**结果：** 受试者报告了几分钟的痛苦疼痛，并被观察到出血。 在此期间尝试移除物体只会使疼痛加重。 在这个阶段结束时，SCP-1078从胳膊上掉下来并被迅速回收，受试者发出了尖叫声并倒下。 有观察员指出，在检查中发现“刷毛”已经完全缩回眼睛。 受试者完全恢复，并报告这痛苦“像有人从我的手臂穿了一根红热的针直到我的眼睛。 除了前臂上的许多穿刺伤口，受试者没有观察到受伤。
**结论：** SCP-1078必须直接植入眼睛才能激活；对身体其他部位的尝试似乎不起作用。
*备注：建议进一步测试眼窝有什么特殊的；身体的其他部位能工作吗？* 

**实验编号：** 实验 1078-6
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-6），男性，亚洲人，35岁。 眼球在基金会监护下手术切除。
**流程：** 将D-1078-6置于全身麻醉下，在后脑勺进行切口以允许SCP-1078与受试者的脑干直接接触。
**结果：** [数据删除]房间内的所有人员都被杀死，受试者在试图强行移除SCP-1078时死亡。 当医疗团队赶到时，SCP-1078已经消失，并在██个月的时间内脱离基金会监管。
*备注：像后脑勺长眼睛的想法可能是理想的，但很明显，SCP-1078不希望直接与神经组织接触。 我们就不要再试这个了。-Dr。R██████* 
**附录：** 对监视设备的检查显示在D-1078-6完成融合后，显示了██帧视频静态。 在此之前，对磁带的仔细分析显示了高架灯的亮度受到了轻微干扰并发生了快速周期变化。 SCP-1078发射电磁辐射同时与人体神经组织结合的可能性增加。

**实验编号：** 实验 1078-7
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-7），女性，非洲人，54岁。 两眼完好无损。
**流程：** 指示D-1078-7将SCP-1078对准裸露的前臂，同时将电子万用表对准各种“刷毛”。天线被放置在与受试者不同的距离处。
**结果：** 像之前一样，受试者报告了她前臂的高度疼痛。 万用表读数表明电流通过刷毛。 所有读数随时间呈指数下降，表明SCP-1078在其结构中包含多个电容器。 刷毛退缩后电流停止；监测没有显示SCP-1078的电磁辐射。
*笔记：Emmmmmm也许它只会在正确植入时发送信号？* 

**实验编号：** 实验 1078-8
**受试者：** D-1078-7。直到实验前都未移除眼睛
**流程：** D-1078-7被限制，SCP-1078被直接放置在右眼上。
**结果：** [数据删除]受试者发出估计为〜██dB的尖叫。 受试者在突破限制并自杀之前存活了██分钟。 来自天线的读数确认从SCP-1078发射了强度约为500 W / m ^ 2的电磁辐射。
**附录：** 研究员F███████是当时唯一的观察员，在[数据删除]之后停止观测房间并呕吐。 在医疗队赶到前，SCP-1078从测试室消失了。 像之前一样，所有的监控设备都发生了静止，设备静止在精确的██帧。 天线在██帧期间检测到来自SCP-1078的输出辐射超过█0,000W / m ^ 2，之后突然下降到零。

*通过对动物的实验，SCP-1078并不会被动物或者标本激活，唯一能激活SCP-1078的就是* 人类。

**实验编号：** 实验 1078-13
**受试者：** 一名D级人员（D-1078-8），男性，高加索人，实验开始时21岁。 受试者两只眼睛颜色略微不一，其一只眼睛比另一只显得浅棕。
**流程：** 长期接触实验。颜色较浅的眼睛被手术切除并插入SCP-1078。 受试者被安置在一个装备着中空电池壁，并且包含一个尺寸为0.1mm的网格法拉第笼的收容间中。 墙壁还包含了隐蔽天线以接收和记录各种波长的SCP-1078辐射。
**结果：** 与SCP-1078融合成功且无事故。 受试者在四个月后首次试图自杀；受试者看着[已编辑]的图片并尖叫，试图用自己的床单勒死自己。 武装警卫随后抵达，以防止进一步的自杀企图。 两年后受试者出现听觉幻觉；受试者报告多次听到[已编辑]的声音。 调查证实，该个体当时在国外。 四年后受试者出现视觉幻觉。利用抗精神病药物治疗受试者的行动无效。
受试者的幻觉随着时间的推移变得更加生动。 █年后，受试者报告的幻觉至少每月一次，由[数据删除]组成。 实验开始15年后，受试者死亡，SCP-1078被回收。 尸体解剖发现██％的受试者的神经系统已经与SCP-1078的“刷毛”融合。
在整个试验中，SCP-1078被证实在以1███MHz为中心的短波长范围内，以100 W / m ^ 2的强度发送电磁辐射。 正在进行对相干信号以及任何包含了这样信号的内容的分析。






« [SCP-1077](/scp-1077) | SCP-1078 | [SCP-1079](/scp-1079) »





                    