# SCP-1240
                        


**项目编号：** SCP-1240

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 新闻媒体将被监控以追踪对于异常宠物的提及。任何此类信息都将被交由机动特遣队Omega-3（“动物园管理员”）进行调查。如发现任何SCP-1240-C个体，则在必要时可以使用记忆删除和掩盖故事，同时个体需被送往Site-██。定期对网络进行搜索以搜寻SCP-1240-A。任何寻获的SCP-1240-A将由基金会计算机专家进行删除，同时机动特遣队 Omega-3将被派出对信息发布者进行调查并对其记忆删除。

所有SCP-1240-C个体均被安置于Site-██的异常动物收容区内。对SCP-1240-C个体进行的实验需在██████博士的允许下进行。希望获得新个体的人员可以向██████博士提交书面申请。如果获得批准，她会自己进行对新个体的购买。

**描述：** SCP-1240-A是邮寄地址[已编辑]。这条叫被称为█████的街道并不存在于████████，对于电话区号█████的大规模调查也没有找到任何线索。任何通过邮政渠道寄往SCP-1240-A的信件或包裹都会在寄件途中消失。向位于同一条街道上的屋号为███或███的临近房屋寄件则会导致信件或包裹被退回至寄件人处。

SCP-1240-B是某个与SCP-1240-A相关的企业、组织或实体，被简单地称为“邮购宠物店”。如果向地址为SCP-1240-A的SCP-1240-B发送一封带有寄件人地址的邮件并在信中提到某种特定动物，将会导致一个SCP-1240-C个体在五（5）至七（7）个工作日后被送达回信地址。信件内并不需要实际订购动物；简单地在信中任何文段提到一种动物就足以触发一次SCP-1240-C的递送。没有提及任何特定动物的信件不会导致任何回应；而所有对于可选动物清单的请求也同样被忽略了。接收SCP-1240-C个体后不需对此支付任何报酬。所有与购买信件一道寄出的支票都没有被兑现过。SCP-1240-C将于白天的某个时候在回信地址的正门门口出现，此时不会人正对门口进行直接观察；没有观察到过任何送货人或送货车辆。如果正门入口被摄像头监控，监控将在SCP-1240-C出现时暂时失灵。

SCP-1240-C是一种动物，总会在其生活环境或为运输该动物而设的工具中送达。SCP-1240-C不可能是在触发递送的信件上提到的那种动物，但总会模仿被提到的动物的一些行为。当模仿行为会被生物的生理机能所阻止时，模仿将通过异常手段进行实现。由于所有SCP-1240-C个体都具有与同物种无异常个体完全相同的细胞结构、生化结构和DNA，是什么导致了这些异常行为至今依然未知。

**SCP-1240-C个体实例** ：

**SCP-1240-C-12** ：

*提及的动物* : 天竺鼠。

*收到的动物* : 驼背鮟鱇鱼 (*Melanocetus johnsonii* )。

SCP-1240-C-12在送达时被装在一只装有雪松木屑、颗粒饲料和饮水器的铁丝笼中。SCP-1240-C-12能够通过未知手段在空气中“游泳”，高度与一只成年豚鼠能将其身体抬离地面的高度相同；它同样也能从任何一只普通成年豚鼠能够通过的障碍物中通过。它的身体表面一直包裹着一层从未干涸过的咸水膜。虽然牙齿完全不适合食用蔬菜，但它却能够毫无困难地食用蔬菜；而且虽然鮟鱇鱼是专性肉食动物，但该个体已经在饮食完全由蔬菜构成的条件下存活了一年多。

**SCP-1240-C-13** ：

*提及的动物* : 深海鮟鱇鱼。

*收到的动物* : 家鼠 (*R. norvegicus* )。

SCP-1240-13在收到时装在一个装满了咸水的鱼缸里，在送达时就已经死了。尸体剖检显示虽然样本的肺部充满了咸水，但死因却不是溺死而是减压症。

**SCP-1240-C-21** ：

*提及的动物* : 一繁殖对水虎鱼。

*收到的动物* : 一繁殖对金仓鼠(*Mesocricetus auratus* )。

SCP-1240-21在送达时装在一只装满淡水的鱼缸中。它们在水下呼吸，并在试图呼吸空气时“溺死”。它们通过摆动爪子在水中游泳，虽然它们拥有的速度和灵活性都远高于这种移动方式所能达到的。它们吃肉，且像水虎鱼一样捕食鱼类，但像普通的仓鼠一样把食物存在颊部。

在基金会环境中生存了几个月后，它们像普通仓鼠一样交配了。雌性个体逐渐开始像普通仓鼠一样妊娠，但没有进行过造巢行为。在分娩后，它如同产卵后的雌性食人鱼一样完全不关心自己的幼崽。这些幼崽被包裹在密封的小球内，在从未从母亲那里得到任何奶水的情况下随着时间推移逐渐长大。当它们达到普通仓鼠的断奶年龄后，它们破开小球进入水中，开始游泳并像父母一样进食。

**SCP-1240-C-30** ：

*提及的动物* : 玉米蛇。

*收到的动物* : 工蚁 (*Tetramorium caespitum* )。

SCP-1240-30在送达时被装在一个特别为玉米蛇设计的玻璃动物饲养器里。SCP-1240-C-30像普通蚂蚁一样移动；与玉米蛇并不相似的是，它能爬过垂直和倒置的平面。个体似乎拥有与玉米蛇同样的感官和感知范围，但依然在感知周围环境时挥舞头上的触角。个体并没有显示出与玉米蛇勒压猎物相对应的异常行为。当被给予一只死老鼠时，它会用比一般蚂蚁能达到的快地多的速度向老鼠的尸体爬行，当它到达老鼠的尸体处时，它的口器（不包括下颚骨和头部的其他部分）膨胀到非常巨大的尺寸以便吞食部分鼠尸。然后它将进行“吞咽”，将老鼠尸体更进一步吞入口中。老鼠在完全进入其口腔后将会缓慢地被移动到SCP-1240-C-30的喉咙里，然后从喉咙再移到身体后部（腹腔）中，在此过程中它的身体会随着吞咽不断拉伸收缩。当老鼠完全移入腹内后，SCP-1240-C-30会尝试寻找一个某个地方休息。然而，由于吞咽导致的腹部膨胀，它只能在空气中无果地挥舞前后腿。一个小时候它挥腿的速度会逐渐变缓直至停止，这被推定为代表SCP-1240-C-30进入休眠状态的标志。

随着时间推移，个体腹腔中的体积会逐渐减小；减少的物质去了哪里目前依然未知。当老鼠被消化到只剩毛发和爪子时，个体的肛门会瞬间膨胀，将废物排出体外；此时SCP-1240-C-30将得以再次正常活动。



« [SCP-1239](/scp-1239) | SCP-1240 | [SCP-1241](/scp-1241) »





                    