# SCP-1621
                        




典型的SCP-1621的茎和花。



**项目编号：**  SCP-1621

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  有且只能有一个SCP-1621的菌落将被收容在Area-09的生物控制区域中。SCP-1621的副产品将被基金会收集并作为火箭燃料的组成部分，或用于工业清洗，或用于蚀刻半导体，或用于核反应堆燃料的处理与其他的工业操作。其将在不锈钢燃烧室内进行处理。同时，密封室，收集设备和气闸必须完全由不锈钢或铜制成。在任何情况下，土壤表层下的水都不会被释放出来——地下灌溉就能够满足SCP-1621的水化作用。

标准的A级危险材料应对装甲，二氧化碳与光的输送设备都将被用聚合物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>密封以防止Cl<sub>2</sub>F<sub>6</sub>的蒸汽反应。

发生收容失效事件时，所有职员应立即去指定的安全室报道。一旦在安全室内检测到超过0.000001%的Cl<sub>2</sub>F<sub>6</sub>蒸汽，或所有人员都报告处在安全房间内时，安全室将会密封。当所有的安全室都被密封后，BCA-09将会用液氮淹没设施和收容室。

所有没有被转移到BCA-09的SCP-1621菌落都将被隔离并摧毁。SCP-1621已被证明对间接的力，放射性与热量具有抵抗性，理论上这是其自身的防御措施。对当地水源进行改道以便引起洪水；如果无法实施，疯长部分及其周围半径10m的区域都必须挖掘至地下2m并使用液氮进行处理，使其藤蔓、主茎以及根系无效化。

**描述：**  SCP-1621是一种具有侵略性的开花仿生藤本植物，与*红树属，甲联球菌属，大花草属，堇菜属，西番莲属* 的植物有部分相似。尽管SCP-1621个体都没有表现出任何种类的知觉或是智慧，但所有SCP-1621个体都不完全的拟态成了当地物种，这导致了最初对SCP-1621的分类。然而，请注意，只有一种SCP-1621的基因型被识别出来，这表明所有的变异都只是适应性的伪装而已。

对SCP-1621的化学危害分析如下：


SCP-1621的花、根和藤蔓利用三氟化氯来代替树液或花蜜。Cl> <sub>2</sub>> F> <sub>6</sub>> 在13℃时蒸发，而气态Cl> <sub>2</sub>> F> <sub>6</sub>> 是一种稍带甜味的窒息性无色气体。SCP-1621必须使其自身受精以扩大菌落。Cl> <sub>2</sub>> F> <sub>6</sub>> 的甜味会吸引昆虫和动物，然而在15分钟内吸入超过0.08%的Cl> <sub>2</sub>> F> <sub>6</sub>> <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>>  便会很快的丧失行动能力并且致命。> <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>> 
> SCP-1621的树液和花蜜具有毒性与腐蚀性，如果与可燃材料接触，则即使没有火花与点火源，其仍会自燃，与水、冰或含硅化合物（包括沙子，石棉和玻璃）接触时反应剧烈，但与石油、油脂、还原剂、有机化合物、燃料和可燃物以及大多数金属和金属氧化物不相容，因此，如果外界温度高于220摄氏度，其将不能点燃，所以也不能通过点燃来使其无效化并分解为氯、氟和氟化氢气体。
> 
> 如果想要安全地进行废物处理，则需要将等量的树汁/花蜜与煤油混合，并将产生的蒸汽蒸馏至彻底分解为组成元素。
> 

SCP-1621的根结构在面积上大约是被模拟物种的两倍大小。如果提供了来自腐肉的营养物质，它还会以明显可见的速度向各个方向挤出藤蔓，直到腐肉溶解，养分供应耗尽。如果提供了足够的腐肉，SCP-1621的扩张速度能达到██m/h。静止物体将会被包围，在进行垂直运动时会被减速，但在通常情况下，一个或多个Cl<sub>2</sub>F<sub>6</sub>的反应会使静止物体先变为碎石、碎片或灰烬。一旦一个藤蔓可以做到这一点并不与主茎交叠，它就会穿出土壤并开始萌芽，从而创造一个新的茎扩展菌落。除了最干旱的气候以外，SCP-1621通过腐蚀的方式清除了整个菌落周围的植物，并通过Cl<sub>2</sub>F<sub>6</sub>的反应引发了降雨。

**附录：**  果实标本不含Cl<sub>2</sub>F<sub>6</sub>，事实上，已经证实它们可以被安全地食用，如果它们能被安全地收获的话，并且与被模拟物种的果实非常相似。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **原注：** PTFE(Teflon)、PCTFE(Kel-F)或另一种类似的干性高氟聚合物。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **原注：** 作为对比，一氧化碳需要吸入0.64%才能达到同样的致死率。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 此处所有百分比均为空气中该气体浓度。



« [SCP-1620](/scp-1620) | SCP-1621 | [SCP-1622](/scp-1622) »





                    