# SCP-768
                        




SCP-768



**项目编号：** SCP-768

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-768在无电池状态下被保存在Site ██的一个标准Safe级安保柜内。获取SCP-768需要至少一（1）名3级高级研究员的许可，同时需要提前至少二十四（24）小时将对SCP-768进行的实验告知Site ██安保部门。

任何需要使用SCP-768的实验必须在一间距离所有重要警报系统至少300 m 的远距离隔离间内进行。对SCP-768进行实验的研究员不得将任何带有警报装置的设备带入实验场地，带有随身医疗监护警报系统的研究员不得在实验进行时进入实验场地。

**描述：** SCP-768是一台精工品牌的旅行闹钟，长相与一台同型号的普通闹钟完全相同。其异常特性会在该闹钟的闹铃被设置并准时启动后发生：与同型号普通闹钟不同，它不会开启它的蜂鸣器，而是会触发距离它300 m 范围内的所有警报。将SCP-768分解并对其组件进行分析没有发现任何反常现象或异常材料，因此，SCP-768达成这一效果的方式目前不明。

实验表明SCP-768能够远距离启动的警报系统包括但不限于：

- 多种类型的闹钟闹铃，不论是机械闹钟还是电子闹钟
- 移动电话与固定电话的电话警报器和铃声
- 车辆警报器
- 医疗监护系统警报器
- 火灾及其他灾害警报器
- 电脑硬件警报器，包括蜂鸣声和紧急关机
- 电脑软件警报器，包括电脑病毒和重要补丁警报
- SCP收容警报器（见附录768-1）

SCP-768会触发以上警报器的自动反应系统，但是似乎并不会造成能正常触发这些警报器的事件的发生。由SCP-768启动触发的电话铃声可能会同时造成电话答录机被启动，但是由于没有任何通讯而不会录下任何信息。

█████████州███████市的一次异常情况在例行检视市政府事件报告中被发现，使得SCP-768受到基金会的注意。当时，一片居住区中的数百辆火灾及车辆警报器被同时触发。事后调查发现了SCP-768及其物主，一名名为███████ ███████████的男子。对象声称该闹钟是他从一个网上商店（████████████████████）中买下的，该网上商店推荐了该闹钟，声称它“强大到能把死人叫醒”。对象通过了测谎，但多名特工并没有发现他所声称的网上商店，███████████在被执行A级记忆删除并给予一台型号相似的闹钟后释放。

确认SCP-768工作方式以及可能应用的研究已被批准。

**附录768-1：** 事件报告768-01

对SCP-768进行的初期实验触发了Site ██内多个收容突破警报，其中包括Euclid级SCP-███，SCP-███，和Keter级SCP-███的警报。自动防御系统和自毁系统进入警戒状态，研究小组随后成功向站点安保部门告知事件实情并关闭了反应系统。

由于带有触发应急反应系统的能力，今后对SCP-768效果的研究必须在连接到重要系统或SCP收容警报器的警报系统范围外进行。

**附录768-2：** 事件报告768-05

在████年█月██日进行的实验中，█████████博士的心电监测仪受SCP-768影响进入紧急状态，造成心脏起搏器将其脉搏跳率提升至接近正常脉搏跳率的三倍。█████████博士事后需要接受治疗，但已完全康复。今后进行的实验必须由无心脏起搏器或随身医疗监护系统的研究人员进行。



« [SCP-767](/scp-767) | SCP-768 | [SCP-769](/scp-769) »





                    