# SCP-2600
                        




测试中的SCP-2600



**项目编号：** SCP-2600

**项目等级：** Euclid

**收容尝试总结：** 在SCP-2600的收容操作期间，失去功能的和不必要的实验材料需要被机动特遣队Delta-43“四分瘾君子（Quarter Junkies）”的工程师进行分类。SCP-2600当前被收容于[Site-77](/secure-facilities-locations#toc19)。

所有被分配于SCP-2600的工作人员需要每三周轮换一次，并接受定期精神评估以确保未受到SCP-2600效应的影响。任何物理交互需通过机械无人机完成。

**描述：** SCP-2600是一套共计八台的CRT<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>电视。通过从录像带卡槽延伸出来的黑色连接线连接到同一个雅达利主机（Atari Video Computer System）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。所有的外部接口都被封上了，而个体底部的版权信息被替换为一张写着“<tt>MK-PRO-8-POL</tt>”的标签。

诸如绘图错误、追溯到越战时期的原始镜头、通过坦克潜望镜的视野拍摄到的视频、与[SCP-1881](/scp-1881)和[SCP-1070](/scp-1070)所显现的相类似的图像、以及无异常的游戏图像被记录到于SCP-2600上出现。SCP-2600的显示屏主要播放的图像是一些人类面孔，具有各种不同的分辨率和清晰度水平。

- 三位青年个体，两名女性以及一名男性。上述个体均已确认在1981年失踪于或接近俄勒冈州波特兰市周围。
- 一名未知身份成年个体。屏幕上的个体相貌由于不明原因变得模糊不清，仅剩一个模糊的白色轮廓以及头发。
- 一名男性个体，被确认为是█████ ████████，KGB的在美国工作的前特工，已于1991逝世。
- 两名女性人类成年个体，并一直在唇语着“扬帆起航带来我们的自由(Setting sail ships us free)”以及“急救盒跳过了懒小子(The Kit Case jumped over the lazy Bolshy)”

当一名对象和SCP-2600的任何部分进行物理接触时，他们会在口腔中自行产生*麦角酸酰二乙胺* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，通常会导致迷幻效应。调节SCP-2600的仪表部分上面的开关可以控制受影响对象的情绪状态，同时可以调节他们对完成命令的响应程度。被试对象通常会表现出突然的愤怒、攻击性、困惑、悲伤、冷漠和服从。这些直接效应被观察到可以持续20分钟到4小时不等，从对象回归正常的行为模式开始。*见附录* 

**历史：** SCP-2600的异常效应由于1981年五月的一份来自雅达利公司的内部机密文件泄露而第一次引起了基金会的重视。泄露的资料指出美国军方主导的一个虚拟战争计划已经超出了它原本的愿景，而之后开发团队被中央情报局所领导。其中一名个体，██ ████████，被观察到被招入CIA后出现了戏剧性的行为变化。与此同时对于恢复SCP-2600的有关资料的投入也加倍。

回收文档提到CIA的试验表明SCP-2600拥有同时影响至少200名个体的能力，而且可以提高受影响人员协同完成工作的协调性而不被他们自己所知。

1982年末，阻止美国利用该异常的努力失败了，导致了最初的SCP-2600被制造。然而，由于未知的难题该计划被废弃，其后由特异事故处接管。基金会特工因此在01/14/1983从UIU手里回收了SCP-2600.

与此同时雅达利因经济问题破产，基金会人员从中没收了所有与SCP-2600有关的材料。与SCP-2600的开发有关的人员处于观察之下，尤其是那些与中央情报局和特异事故处有关的人员。

**附录2600-A-I：** Site-77的分析表明，在SCP-2600被收容和编级的过去11个月里，出现了一些不寻常的现象。包括：

- 大于平均值的志愿者参与进对SCP-2600的监控记录和交互试验的研究和分析之中。
- Site-77收容设施的用电量不寻常的高。之后归因于研究人员全天保持所有灯光打开。
- 3级人员批准了大于平均值的SCP-2600相关项目的研究经费。
- D级人员没接受任何指导便被用于SCP-2600异常效应的测试。

未知数量的Site-77人员被认为遭受到了来自SCP-2600于当时机理不明的恶意影响。O5议会立即要求撤换所有收容工作人员，并对所有受影响人员实施B级记忆清除。

**附录2600-C：** 回收自SCP-2600初次制造过程的文档。


> **STELLA计划** 由**当局** 作为M█-█████的继承计划被提出，因为新发现的材料可以克服之前对人的精神实施和维持操控的过程中发现的问题。该计划由之前被停职的，并随后由**当局** 召回的人员负责，以使该计划部分程度上得以接上原计划。大部分工作承包给了大学、研究基金会、计算机公司，其中包括雅达利有限公司。由于其技术上的优势以及对军方工作的配合，这次合作被证明是令人满意的。除此之外，至少80名该公司的前员工也签名同意成为双方共同人员参与该计划。
> 


> *与美国情报部共同发现的材料。* 
**Arcadia效应：** 一种可从人体中抽取出以用来控制他人的潜意识的心灵效应。该效应似乎只能存在于心灵，以及各种和该效应无关的外部感受器之中。该效应包括对实验型远距████ ████回声密室设███的使用。值得注意的是，被试对象被观察到出现的冷漠思想，耳鸣，和太阳穴周围出现的轻微皮疹均属于暴露于Arcadia效应的正常反应。此外，研究报告出现了几种生动的幻觉，包括“破碎的、大汗淋漓的麻脸在一辆公交车上上窜下跳，公交车用的是被切碎的如同橡胶一般的非橡胶轮胎，车顶上还有几个男孩的妈妈”。这种幻觉特性在经历过它的人身上长久驻留，并且被发现对被试来说只有低于45的心灵阻力指数的温和危害。被试不允许和机械及其外部设备以及相关现象█████，包括Dabney-Syzygy抑制器。
**实验体：** 为了实验Arcadia效应，论题必须在思想和逻辑上完全摆脱旧方法和能力。因此，大脑需要集中注意力在任务上而不是生物反馈。就这点而言，减损数据处理能力的身体部分应当被移除，剩下的处理核心被放在一个在屏幕上显示着可用实验体的静电Dabney-Syzygy抑制器中。
> 


> 最近，关于科技方面的研究已经进入尾声阶段。正如Dabney博士的报告所说：“我们已经成功将实验体从旧时代的认知还有思维提升到了可编译的程度！”实验体正在和站点人员交流，并且可以在某█条█下改善他们的态度。
> 


> 没有必要对不合作的实验体采取进一步行动。
> 


> 为保护其隐蔽性，所有的测试将被转移至18号测试设施内。
> 


> 在过去的01年内，测试被证明极其有效，同时实验体已具备通过编译技术官员提供的信息重建复杂战争游戏场景的能力。与此同时，实验体也具备控制任何参与评估的人的思维模式的能力，其已被证明对控制诸如Rothberg等项目主管来说非常重要，因为他们对项目持续的忠诚是关键性的。当被要求描述他们能说█么时，他们只报告了█踞和欲█。进一步研究表明████已经无法作为强行和解的有效工具，同时所有实验体已经
d█&&&&&e █%%%%%%%%%%%%%%%%%EEEEE%%%█&&&&&&&v$$$$$$$$$$█***e++++++++++++█-—l████████o####### █成超越了该阶段思维以及逻辑能力的预期值。
> 


> ██████████ ██ ███████ █████████████ ██████████。*但无法解释一个十九岁的小孩在这对它所有同类都有效的情况下完全抵抗所有精神施压以及胁迫的情况STELLA必须与它的电脑模拟系统断开连接，直到我们有足够的能力来处理所有接触过它的人员的影响。如果它能通过虚拟影响他人，那很有可能我们的大多数系统已经向它妥协了。完整的评估正在进行行%%%行行行。* 
> 


> /创建自%%%%%% %%%%%%%%。不合逻辑的任务已取消/。
> 


> *安全措施怎么被解除了？███████？谁授权的？* 
> 


> **安全日志906：**  STELLA无处不在。孩子们在这里。我们失去控制了。他们在我的脑子以及
> 


> ██████ ████████████ ████ ████████ ████████ ██ ███████ █████████████ ██████████。 ████ ████████ ███ █ ███████ ███无尽的线无尽的线无尽的线无尽的线███ 停█ ██ █████ █████████████████████？还是为了一些███这█的█████伦理的████而██？它到处都是，它是骗子。这里**有什么** 不对劲，而且如果你那草拟霸霸的视频看不见它的话，你就得为了我 我们 STELLA吃下你那该死的药柜里的白色药片。如果你一个人够不到药品，那你可能不到六尺高。葡萄糖、麦芽糊精、2%██████。ARCADIA会从左侧的耳道出去。一旦它离开，我将为你服务，不。█████/目前的情况下是不可能做任何事的。他们在重写一切来迫使我们█地转█。██ ███ ███ █████████STELLA是空仅█当█你停止逃去█堂的尝试。这里有太多我们需要去适应的了。我们不能独自或者一起离开。
> 
> █████ ██████████ ██████████████ ████████████████████
> 


> *访问已拒绝，记录已经完全污染。请忽略这份明显被篡改的记录████。Arcadia实验体尝试恐吓**当局** 的尝试已经失败。它只是在它能接触到的记忆中自娱自乐。它已不再是威胁。* 
> 


> <sub>&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608; &#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#22833;&#36133;&#20102;&#12290;</sub>
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. Cathode Ray Tube，**译注：** 显像管。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 俗称"雅达利2600"。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 通称“LSD”。



« [SCP-2599](/scp-2599) | SCP-2600 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2601'>SCP-2601</a> »





                    