# SCP-222
                        


**项目编号：** SCP-222

**项目等级：** Euclid

#### **本文件仅供3级以上权限者参阅** 

**特殊收容措施：** SCP-222本身并不需要特殊收容措施。不过同时也无法移动。该区域同时被SCP基金会人员以及一支由美国、意大利、NATO（北约）组成的混合部队（他们没有意识到这里的重要性）所守卫。基金会人员经常进出区域，他们的真实数量被很谨慎地对士兵们（以及3级权限以下的基金会人员）隐瞒了。

**描述：** SCP-222是位于意大利阿维亚诺市附近的Dolomites山（白云岩山）山体内的一片区域。区域靠近St. Gregory（圣格雷戈里）教堂。Aviano空军基地也在附近。隧道内赛满了被雕刻过的石棺；其中一个棺材，包括一部分隧道都有特异性质。隧道内的雕刻似乎非常古老且做工精良。

**历史** 

在1948年之后，在意大利参与Gladio行动的美国密探开始收到区域存在超自然现象的消息。在1954年Aviano空军基地被移交给NATO。

在1955年2月22日，基金会密探在山体内发现了一系列隧道。这些隧道似乎是地下墓穴（用于储存尸体的隧道）；考古学家对隧道的研究得出了相互矛盾的结论。（参阅SCP-222-7到-9）该隧道似乎曾经被某个恐怖邪教组织用作避难所。该组织的所有成员目前或被杀或已经处于监管下。（行动详情见SCP-222-1到-5）和其他类似组织相比，该组织成员的精神似乎都不太稳定，不过其他方面都无异常。尽管如此，建议对行动中的一些细节信息进行进一步调查。

一旦该区域的性质和能力被确定，它将是基金会监管中最常被使用和被访问的项目。

**效果** 

如上所述，只有其中一具棺材带有特异性质。（参阅SCP-222-6以了解对以下项目的测试，包括结果和日期）如果一个活人被放入棺材并该上棺材盖，会发生以下事件。

- 15分钟内，测试对象会睡着
- 测试对象在任何情况下都会睡着；包括但不限于如下情况，测试对象有幽闭恐惧症，测试对象服用大量咖啡因和过量的安非他命


- 测试对象睡着1-2小时
- 在此期间打开棺材通常会导致测试对象死亡，没有其他异常


- 测试对象醒来，觉得休息得非常好
- 测试对象不会睡着直到棺材再次被打开，已建议进行睡眠剥夺研究但尚未开始


- 在24小时内，会在隧道内发现一个测试对象的复制体，或者叫克隆体
- 试图在隧道内寻找克隆体来源的尝试失败了。克隆体总是能找到棺材所在附近，虽然看上去克隆体仅仅是在漫无目的得徘徊。



克隆体和其本体在物理方面完全相同，虽然其穿着来源不明的破衣烂衫。人造物品似乎无法复制；不建议在克隆程序中使用带有补牙或者心脏起搏器的测试对象。克隆体的年龄和身体状况与本体似乎完全一致。

克隆体最特异的性质是其思想。克隆体似乎得过严重的逆行性失忆症。语言能力和大部分物理技能都会保留下来。虽然克隆体无法记起任何人或事，但是似乎仍旧保留了其道德观念和忠诚心，通常只需要短时间培训就可以马上成为合格的基金会人员。安全措施信息需要再培训，但是格斗和武器技能似乎都保留下来了。一些克隆体还保留了电脑操作技能和审讯技能。

许多基金会人员通过SCP-222被克隆出来，基金会建议用其建立一支忠诚的工作团队。这是SCP-222对于基金会最明显的用处。

**附录：文件SCP-12：** 再培训程序

█████ ████████中尉的克隆体被带到一个KGB培训中心的全比例模型中，这是他当年被洗脑变成一个“KGB间谍”的地方。其本体是一个土生土长的俄国人，所以这对于测试克隆体的态度是有用的。克隆体拒绝洗脑并以死相逼。在此时“演练”结束，并可以确定他是一个忠诚的基金会人员。

尽管如此，██████ █. ██████的克隆体在进行了标准再培训程序后，该克隆体拒绝服从命令并宣誓效忠一个中东恐怖组织。克隆体之后被处决，其本体██████ █. ██████被审讯，结果显示其本体的信仰被完美的复制了。

**附录：文件SCP-222-13：** 要求对克隆体进行精神病学/社会学分析

████████将军认为克隆体表现出的行为模式和习惯，是不可能用简单的失忆症可以解释的。他列举了精神病疾病的高发率的统计报告，特别是有杀人倾向的精神病报告，并用克隆体和其“本体”做对比。

**附录：文件SCP-222-14：** “第二代”克隆体

克隆体似乎可以作为测试对象进行二次克隆，虽然记录上只有两次实例。“第二代”克隆体可以通过观察如下心理区别进行区分：一种是拒绝进行再培训，一种是被SCP的精神医生诊断为反社会人格障碍。尽管如此，二代克隆体的智慧和心理素质，经测试比其一次克隆本体至少是相等甚至是更高的（甚至比其本体更高）。建议进行进一步调查。

**附录：文件SCP-222-15：** “Clonedex”

███ ███████已要求成立一个目录来记录基金会体系下的每个克隆人的职位和位置，且似乎还有更多的基金会人员没有被记录到报告上。

**附录：文件SCP-222-17：** 克隆体审批命令

根据05-2的命令，所有克隆体的活动必须被记录并被提交给一名4级的非克隆人员。

**附录：文件SCP-222-21：** 克隆体视觉识别

由于在[数据删除]发生了████████将军的克隆体几乎成功控制了Site██的事件，所有当前和未来的克隆体必须在额头和两手上刺上一个字母C的纹身。这可以避免一个克隆体冒充其本体来达到某些险恶的目的。



« [SCP-221](/scp-221) | SCP-222 | [SCP-223](/scp-223) »





                    