# SCP-1987
                        




Site-732中央的土堆



**项目编号：**  SCP-1987

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1987被就地收容于其自称为其领土的区域，该区域被编号为Site-732。 鉴于其与Hans Majestets Norsk Forening for Spesiell Oppdemming Prosedyrer （SCP皇家挪威联盟）签署的条约，SCP-1987目前对收容持配合态度。该条约最初订立于██/██/18██的Valthing，并在██/██/19██被基金会批准，最近的一次修订在██/██/20██。任何非紧急的改变该条约的诉求应当在下一次的Valthing中被提交给SCP-1987以讨论并获取允许。一旦SCP-1987停止与基金会合作，或是没能履行条约义务，抑或是无法协商，O5议会将单边改变收容措施。

一道带有铁丝网的栅栏将环绕在Site-732的边界以防止未授权的闯入。地面人员，安保摄像机，以及，如果必要的话，无人机，将确保无人闯入。在贯穿Site-732的道路的东侧末端设立有一道带有警戒哨的大门。基金会安保人员将始终值守在该警戒哨，在处于活跃状态时，SCP-1987的代表也将出席。在白天闯入Site-732的平民将被逮捕并由基金会安保人员驱逐。当SCP-1987处于活性状态时，SCP-1987也将负责逮捕和驱逐闯入者到大门处，在可能的情况下其将保证闯入者存活。闯入者将在大门处接受治疗并被执行A级记忆消除之后释放。基金会应和Avinor公司（挪威航空业务主要公司——译注）保持联系以防止民用航空经过Site-732。

经过授权之后，基金会工作人员可以在白天因安保需要或者执行非侵入性的地质/考古调查的任务进入Site-732。禁止进行任何发掘坟堆或者影响掩埋的人体残骸的研究。所有进行考古研究的人员必须在黎明三十分钟之后进入现场，并且在日落之前三十分钟离开，禁止在SCP-1987处于活性时进入除非在Valthing之中获取了许可。进入需有至少一名Level 4的能够熟练运用古斯堪的那维亚语的特工陪伴，并且需要了解古挪威法律和礼仪。

在HMNFSOP的收容时期，SCP-1987的存在在附近的H███████████、L█████、M█████████、O████████和S████████都广为人知。基金会-SCP-1987条约禁止对这些区域的人群使用大剂量的记忆消除。定点的B级和E级记忆消除被用于防止信息泄露。信息管理程序608-B将被执行以防止信息被传递出该城镇及周边农业区。基金会应与当地政府及执法部门保持联系以保持与SCP-1987的稳定关系。

基金会应筛选并允许条约范围内的当地商业从事向SCP-1987贩售商品。货物的运输将被妥善安排并全程被基金会监控。基金会应收收集并以市价将所有SCP-1987付的金币兑换为挪威币。基金会将直接进行所有不能在条约范围内进行的购买活动。许可的商品目录见文件1987-32-M。

**描述：** SCP-1987是一种影响几百埋葬在几十个前基督时期古墓中的人类骨架的效应。该古墓位于挪威[数据删除]区。对于该古墓群（Site 732）的人类遗迹的法医鉴定表明不知数量的人类在大约的400-900 CE间的几百年期间被埋葬于此。对发掘禁令之前的出土物品的检验，以及对于墓群的超声检验都表明了，尽管年代久远，人类残骸都十分完整未被破坏。各种年龄段的男女残骸都有被发现。

SCP-1987在日照时处于惰性。每晚在日落之后大约15-20分钟，SCP-1987开始进入活性状态，届时，一层薄雾将会从坟墓中散出，大约███名活人将会在其中出现。身体检查没有发现其与正常人类的区别；所有的个体的身体都处于其对应年龄的健康状态，并且没有发现明显的伤疤，受伤的痕迹或者说传染性或是先天疾病的症状。SCP-1987个体一直存在到第二天的日出前15-20分钟，届时，其会突然变得透明并逐渐消散。个体在日出之前受伤或被杀死会如常消失并在第二天晚间恢复如常。18██由HMNFSOP执行的人口普查显示，87%的个体是男性，都是北欧人，自称的年龄范围是13到89岁。目前对SCP-1987的观测与以上数据相符。

SCP-1987个体使用不同的古斯堪的那维亚语方言，个体自称为多个挪威神的信众。所有个体穿戴符合古挪威时期文化的手工衣物，许多个体持有剑，斧，矛或是其他武器。在于基金会工作人员交流时，个体们声称出生于不同地区，从斯堪的纳维亚半岛到北欧都有。个体们声称死于各种对抗竞争氏族，侵略者的战士或是抵抗袭击的平民。个体都注意到自己已经死亡并认为目前的状态时神灵对于其生前英勇给予的奖赏。但个体无法解释其处于惰性状态的感觉以及造成这一现象的原因。

SCP-1987个体被观察到将大部分的活动时间用于娱乐活动，包括准备并享用烤肉，饮酒，模拟战斗，诵唱关于神灵和传奇英雄的诗歌，性交和类似于中世纪足球的团队体育运动。其也在夏至春分或是任何特殊的日子进行宗教仪式，包括动物献祭，萨满仪式。自古以来，SCP-1987就与周边区域有贸易往来，对外支付以来源不明的金币来换取祭祀用的货物或是娱乐消耗品。基金会-SCP-1987条约许可了受到限制的贸易。自基金会控制贸易往来以来，已经收集了大约[数据删除]㎏的金币。

大约每月一次，当满月可见（或是满月与上述节日重合的第二晚），所有的SCP-1987个体会聚集在最大的墓堆旁并且开会，其称为Valthing（古斯堪的那维亚语：死者议会）。该会议是基于古挪威法律的一个立法机构。在Valthing 期间，个体诉控不公，并基于最年长的个体记忆的法律条文和/或又全体参与个体投票表决解决问题。同时该会议也负责和基金会商谈条约以及洽谈商业事务。目前已观测到Valthing 对违反其法律事的SCP-1987个体施以各种惩罚，包括在一定期间为另一个体服务和一次或是在连续的数晚执行死刑。

**附录：** ██/██/20██，一个SCP-1987个体在酒醉之后攻击了O████████镇的一个酒店老板后逃离了Site-732。这导致了在一名平民将其击毙以前三人死亡。基金会回收了尸体并送至Site-732的大门保管，在之后的Valthing之中，该个体被宣判*Helviti* （古斯堪的那维亚语：死神的审判），该刑罚包括肢解，阉割，火烧。在该个体被行刑之后，该会议挖开了一个坟地并掘出被认为是该个体的残骸，将之放到火堆之中，之后的一晚，其将灰烬送至大门基金会处并要求将其撒播在大西洋中。对灰烬分析没有发现任何异常，在采样之后该要求被执行。自此该个体再未被在Site-732被观察到。



« [SCP-1986](/scp-1986) | SCP-1987 | [SCP-1988](/scp-1988) »





                    