# SCP-552
                        


**项目编号：** SCP-552

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-552收容于一设置成标准生活间的房间中。所有家具都须装上衬里并固定于原地以防意外碰撞。可依对象申请提供阅读材料，但必须删去其中关于当前事件的内容。交流须以一延时播放收容间内安保摄像机影像的屏幕进行，延时须每周重设一次以与对象保持一致。

SCP-552将被封口并接受全身束缚以防止其自残。不得将其收容于另收容有其他SCP的设施或使其经过有人居住的区域。

**描述：** SCP-552是一中年人类男性。对象的感官系统展现出一种异常的时间错位：它所感知到的并非自己当前所身处的环境，而是在未来一段时间里自己所将要身处的环境。SCP-552的身体亦存在异常。对象的物理形态能正常地产生互动，但它对互动所作出的反应将为已经发生过的。对象很清楚自身的状况，有时会尝试调整自身反应来与研究员交流。

对象的时间错位随时间流逝变得越发明显。基金会于19██第一次发现对象时，它所感知到的仅是一秒钟后的事件。之后的一年内，对象会在被提问前2秒对问题做出回应。自那时起对象的时间错位开始加速变大，在收容10年后错位已达18个月。

对象确实具有预知能力，但并非完美。若SCP-552遭遇悖论性情景，如研究员故意不以其预知行动，它对于此预知事件会失去记忆。SCP-552已向基金会要求不再对其制造悖论，因为这会令它出现严重的头痛。

对象的提前反应能力已被证实能有效应用在收容突破预警上，这使得基金会能提前做好充分准备并有效减少人员伤亡。

**附录552-1：** 于██/██/████的12:45，, SCP-552出现极度不安，向Dr. ████和“Dr. ██████”进行了12分钟的殴打和喊叫，然而前者并不在场，基金会雇员中没有任何研究员的名字与后者相符。在这期间，它反复强调自己状态良好并要求对方离开。之后它突然倒地身体僵直，发出不连贯的哭声。更多交流被认定为无法进行：虽然对象的身体状况没有变化，但除咕哝和呻吟外对象再不会发出任何连贯声音，其肢体保持僵直，不能也不会活动。自此之后对象一直处于此种状态，仅有些许变化。当时的时间错位估计为4年2个月又12天，这意味着对象是在██/██/████经历了某种事件。

**附录552-2：**  于██/██/████，即预计对象将瘫痪的时间点过去后不久，对象的肢体自4年来首次开始活动。这之后对象立即开始痛苦地大喊并疯狂地抓挠自己。这之后的交流重建尝试没有结果。已用紧身衣束缚SCP-552并对其进行了封口以防止其自残。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>自那之后SCP-552一直持续不停地大喊并试图将身上的肉扯下，甚至不会停下来进行进食睡眠等必要生理活动。

当前确信对象之前的“僵直状态”是因其在紧身衣束缚实际执行的4年提前感知到被束缚所致。当前未知是何种经历使其突然痛苦并自残。由于这可能是将在未来发生的一起异常事件，且很有可能是由收容突破所致，当前已将其转移至Site 109与其他SCP相分离。

*请务必小心保证SCP-552能活下去，至少撑到我们弄清楚是什么让他如此痛苦。如果他在接下来的6-10年内死去，我觉得这绝不是什么好兆头。—站点主管Prell* 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 此时在场的研究员如预期正是Dr. ████和最近刚刚被录用的Dr. ██████。



« [SCP-551](/scp-551) | SCP-552 | [SCP-553](/scp-553) »





                    