# SCP-2686
                        


**项目编号：** SCP-2686

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于其保持静止且极其遥远，对SCP-2686-1的收容以及随后对SCP-2686的收容都被认为在当前是不合适的。然而，由于SCP-2686-1与透特-1前哨站十分接近，观察设备已被安置在SCP-2686-1附近，人员将监控该区域以确认是否有显著变化或SCP-2686的任意部分出现反常行为。此外，透特-1前哨站的人员将每周一次地乘坐指定漫游车前往SCP-2686-1以确认SCP-2686的状态。所有由非基金会组织拍摄到的SCP-2686-1照片将依照安保管控文件透特-1-F进行篡改。

**描述：** SCP-2686是一成年男性人形实体，年龄约75岁，当前位于月球表面雨海内的[已编辑]。SCP-2686在外观上没有生物学异常，但在过去对其的采访中曾自称掌握异常能力，大致为在中世纪早期起源的威尔士传统中为魔法师或巫师掌握的技艺。这些其自称掌握的异常能力包括瞬间移动、对目标投射能量、将自己的身体变成各种动物的外形等等。目前为止基金会人员从未观察到其使用这些能力。

SCP-2686 到目前为止仅穿着一件粗毛制蓝绿色长袍，头戴一顶灰色睡帽。SCP-2686也随时携带一根尺寸适中 （85-90cm） 的橡木棍作为手杖使用。该实体会对大部分的调查做出回应，但拒绝直接回答与其起源和性质相关的问题，这时它总是会尝试将话题转移到宗教、神秘学、民俗性、哲学和历史事件（异常或正常）上。实体在接受采访时没有表现出敌意，但对基金会人员提出的离开SCP-2686-1的建议均表示拒绝。

SCP-2686-1是月球表面[已编辑]内一半径45m的球形区域。该区域据SCP-2686所言保持着与地球一致的大气压，但由于该区域的性质这一点无法得到确认。任何进入SCP-2686-1的物体都将被瞬间传送到该区域的另一端，无法进入其中。SCP-2686称这种效应在SCP-2686-1内部不存在。被SCP-2686-1包围的这片区域内有大量的土壤和草，以及各种树木（主要是橡树和白蜡树），还有一座似乎是由木材、稻草和石头搭建成的小型房屋。该房屋的确切建筑风格与地球上的任何建筑风格都不相符，但从其设计上来看似乎是一乡村居民的单人住房。SCP-2686 曾被数次看到在房屋内制作食物，包括在正常情况下不可能从该区域内采集到、也没有在SCP-2686-1被观察期间储存的新鲜肉类<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>和水果。在被问及时，SCP-2686宣称这些食物是从一只名为“Buckles准将"的猫处获得的，SCP-2686称其为”动物伙伴”。基金会人员及自动观察设备从未发现过这一实体。


> **受访者：** SCP-2686
> 
> **采访人：** 特工████ ████████
> 
> **前言：** 作为最初收容的一部分，基金会人员对该实体进行采访，试图获知其历史。下列采访是透特-1前哨站人员在发现SCP-2686-1的三天后进行。
> 
> <开始记录>
> 
> **████████：** 你好，先生，介意我问你几个问题么？
> 
> **SCP-2686：** （大喊） 我是大巫师Nyperius，天上月亮与群星之主！
> 
> **████████：** 我明白了。你能不能说说你是怎么跑到月亮上来住的？
> 
> **SCP-2686：** （大喊） 你居然敢质问我，凡人？
> 
> **████████：** 你要是不想说也没事。现在我们继续——
> 
> **SCP-2686：** （正常说话） 等等等等。你就这么算了？就不打算求询我的上古智慧？比如群星的奥秘，或者你的（大喊）未来什么的？
> 
> **████████：** 不太有兴趣。此时此地就说说些物理问题吧。那这样，你能不能说说你的出生时间和家乡，我们——
> 
> **SCP-2686：** （大喊） 放肆！我要告诉你在我的时代我可是最伟大的巫师！无数人渴求我的智慧和法力，要我帮助他们完成神圣的探险之旅！而只有那最强大的人才能攀登大地上最高的山峰，来到我的上古巫术圣地。不过就算如此，还是有很多人做到了，于是我就用我可怕的力量把家搬到了这偏僻之地，只有最真诚的心才能到此追求我的智慧。
> 
> **████████：** 懂了。你说的搬家是什么时候的事？
> 
> **SCP-2686：** （正常说话）我在这住了快三百年了，每天我的法力都在增长。
> 
> **████████：** 这段时间里有多少人来造访过呢？最好说详细点。
> 
> **SCP-2686：** 呃，那什么，你也看到了的，就这样。其实，还没人来过，除了你。你有探险要我参加是吧，对吧？
> 
> **████████：** 好吧，我们可以说的像小说一样，如果这样会好些的话。
> 
> **SCP-2686：** 我可不会把这叫做探险。只有最真的英雄才能配得上我的力量。
> 
> **████████：** 那你为什么不回到原来的地方呢？我可不觉得待在这里会有人找上门，不是么？这也远的有点过头了不是么？
> 
> **SCP-2686：** 但是，情况是这样的，我说到底，是月之巫师。
> 
> **████████：** 对，然后呢？
> 
> **SCP-2686：** 这就是说我的法力是天上的月光赐予的，你得知道。
> 
> **████████：** 对。
> 
> **SCP-2686：** 然后我就在月亮上。
> 
> **████████：** 我知道。
> 
> **SCP-2686：** 月光现在在我脚下。
> 
> **████████：** 呵呵。
> 
> **SCP-2686：** 确实呵呵。
> 
> <记录结束>
> 
> **结语：** 已确认SCP-2686在当前状态下对基金会及所有资产不构成威胁，但必须确保其不会离开月球表面。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 观察员记录到的肉类包括各式家畜，而SCP-2686自己称还包括瞪羚肉、蓝鲸肉和狮鹫肉。



« [SCP-2685](/scp-2685) | SCP-2686 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2687'>SCP-2687</a> »





                    