# SCP-3015
                        


**项目编号：** SCP-3015

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：**  SCP-3015 存放在 [Site-88](/secure-facility-dossier-site-88) 的某个异常物品收容间内。只有得到授权的机动特遣队 (Mobile Task Forces) 和其他授权人员才能够在 SCP-3015 的 20m 半径内，使用激活语句。每当获得任何关于 [Gol-5869 (Gamers Against Weed，反大麻玩家)](/gamers-against-weed-hub)的大量新消息后，就立即对 SCP-3015 通向的建筑（暂被命名为 Site-216<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）进行搜查。应指示机动特遣队和其余人员逮捕任何与反大麻玩家有关的人员，并审问相关的异常物品和（或）信息。

**描述：** SCP-3015 是一个不具备感知能力的人形结构体，与失踪人员数据库当中的任何已知人员均不匹配。它不能移动，无法发出声音，也无法自行活动，除非在它的 20m 半径内说出相应的激活语句。在 SCP-3015 牛仔裤的右口袋当中可以找到一个手写的文件：*文档 3015-E* ，这与其他具备相同性质的反大麻玩家异常物品一致。

在 SCP-3015 的 20m 半径内说出激活语句：”Feel The Burn”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 之后，它会开始转动，使得其背部朝向说话者，然后将腰弯下来并把臀部分开，从而生成一个异次元传送门，其通往位于马萨诸塞州斯普林菲尔德的一个废弃保险箱内。一次只能有一个人进入 SCP-3015。如果试图通过多名人员的话，那么会对人员造成中度损伤，包括但不限于：循环系统损伤、重压瘀伤、颞骨脱臼和微创骨折。

**附录：** 从安全屋左边的笔记本电脑中恢复了文档 3015-A 到 D。据推测，大多数程序和文档已被完全擦除。所有这些文档很有可能是由 Pol-6877（”jockjamsvol6”）所编撰。关于已恢复信息的完整列表，请参阅 *Gol-5869（“反大麻玩家”）已恢复文档* 。

**文档 3015-A：** 


> 是啊 kkrule，我知道；[Dahlia](/what-passes-as-normal-in-the-digital-age) 跟我说过了。然后不是啦，[当然不是 Mister 了](/scp-2433)。如果是的话简直就太刺激了，但是可惜不是。总之，我并没有觉得它很有趣。我几乎没和你在同一时间内上线，但是如果我们同时在线的话，我可能会告诉你这玩意儿烂透了，不过这只是因为你先开始制作 Bernie，使得我忿忿不平。
> 
> 我想，我只是有点过于激动了，你知道的。但是没关系，没有理由能证明我没法完成 Bernie 的制作。给这个迷人的混蛋赋予一个灵魂以及其他任何东西。我的想法是，让这个混蛋能够让其他人钻进自己的屁股里面，但是我想得越多，我就越发意识到这实际上真的是个操蛋的事。那么我该如何做呢？我仿佛是变成了一个心有余而力不足的老年人。它就是很古怪地站在那里。随便它吧。
> 
> *为什么在我都不认识你的时候，还要给你写下这个私信呢？你真的不是一个好队友，只不过是个混蛋罢了，所以我想大概是哔了狗了。* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 
> 所以总而言之：不，我不会把他交给你的，但是我会在聊天时给你展示一下他的。
> 

**文档 3015-B：** 


> 嗨，Jude。我知道我们在讨论关于制作 [Bernie 的想法](/different-kinds-of-nihilism)，而且我决定放弃整个“让所有人钻进自己的屁股”的想法了。那么让大家钻进他的屁股会是怎样呢？这种做法将会非常有意思，而且会非常恶心，但是至少不会有人受伤，我想应该是这样的吧？我仍然需要你的帮助，如果你还能转动它的话。
> 
> 我仍旧还是有些恼火，我不能为此想出其他的办法了。我操，kkrule 会不会在这个时候也想到了我这个天才般的主意呢？每次我看到他的名字出现在聊天框里面的时候我就非常生气。这绝对是一件荒谬的事情，这也就是为什么我百分百沉迷其中的原因。我在考虑让 Bernie Sanders 先生无需别人的灵魂就能够运转。实际上，这样子做会比较有趣。试着跟着我的思路想象一下；你说出这样一段话，然后他转过身来。然后，他掰开他的菊花，然后开启一个传送门，能够前往某个宽容左翼州<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的一个鬼地方。去他妈的。这难道不是一个经典的喜剧么？歌革 (Gog)。（另一个时间悠久、无可挑剔的模因。）
> 
> 我认为当我们完成之后，这将是我唯一一次参与整个 Misters 玩笑活动了。“哈哈，如果我们制造属于自己的 Mister 呢？”我、JJ 绝对可以大声地夸奖自己，用那种溜须拍马的语气。这绝对是一个很有意思的玩笑，并且再列一个清单，上面写有客观来说是地球上最有意思的物品。其他人会这么说：“现在让我们去制造这些 Mister！”，我刚刚丧失了制作这个玩笑的兴致了。当我们得借助另一个小组才能做这件事的话，就一点也不好玩了。“不过没关系，我会自己完成 Bernie 的”我是这么回复的，我是完完全全有意去讽刺他们的。接着，该死，我并不讨厌 kkrule 其实，我这是怨恨自己为什么不先想出这个点子呢？
> 
> 无论如何，你完全没必要听我在这里满嘴喷屎。这里有一个 Bernie 原先的[照片](http://i.imgur.com/aOXQCPY.jpg)，我想我已经捏造好了他的外表了。如果有车经过的话，他们可能会觉得这个在这挺直站立的家伙是我父亲。不过现在至少还没有车经过，因为几乎没有人走这条路。我会很高兴搬离这里的，你完全无法理解我的心情。至少它不是玛莎葡萄园的那些有钱的白皮混蛋所在的岛屿<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。
> 
> 我是在某个机缘巧合之下得到这栋房子的。我是有多走运啊？和往常一样。这是一段非常完美的时机，也同往常一样，我得到[一些朋友](/serpent-s-hand-hub)的传话（这只是一个谣言，但是你知道谣言的可怕性），说狱卒将很可能会袭击某个人，可能会是你。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>所以我建议是做好逃离的准备，如果这件事真的发生的话。Cim 会去接你；在我们说话的这时候，他正在搬家。
> 
> 我想，我会很快离开这里。我在这个地方长大，在这里度过了大半生，我对此非常窝火。时间会让人变得孤僻。接下来几天内我可能就不会在线了；我可能会呆在[图书馆](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/wanderers:the-library)当中，直到 L_G 能够为我打扫出足够的空间。不管怎样我需要好好休息。我越早离开这里就越好。Bernie 可能是我与这个小镇的最后一个联系了。再见，混蛋们。
> 

**文档 3015-C：** 


> 附：这是提前给你的生日礼物。虽然不是我自己做的，但是这里面的感情是真的。
> 
> [链接在此](https://www.youtube.com/watch?v=xHlrsW3O2Ew)
> 

**文档 3015-D：** 


> 所以安全屋大部分已经被清理干净了。我将 Bernie 送给你了，现在我将会离开这里一段时间，以防基金会的走狗们设法用某种方式找到它，然后看到我将其送出去。这个想法非常赞；他们绝对不会知道我将它送给你了。说真的，我希望你想一想，某个基金会可怜的家伙会去测试看看，他能用多少种方式进入到这个菊花里面，而那时候他的混蛋朋友则去尝试解决世界级犯罪和魔法奥秘了。我在网上认识了你，说真的，我敢保证，9001% 的可能你是从来不会笑的，这也是我将它送给你的原因。所以你可以猜想下它是如何运作的，然后将其破解。
> 
> 我想你会去探寻图书馆在哪；那种魔法垃圾就是你擅长的领域了。我之所以在那里是因为它非常方便。我想，书籍也是如此？当我们再次见面的时候，我会让你知道该如何加入魔法俱乐部。
> 
> 我之所以把这段垃圾文字打出来，然后给你发送私信，而不是，你懂的，打电话给你，因为我想大发牢骚。有时候你会觉得自己并不适合待在一个团队里面，你知道吗？这真是糟透了，我知道我需要让自己适应下来，老实呆着，一切安好，团队里面有些很有意思的家伙，但是让我恶心的是，我不像其他人一样都能感受到乐趣。我在这个在线社交活动中收获颇丰，但是就在昨天，我甚至都没有上网。我考虑过将所有东西卸载掉，安安静静当一名隐士；去探寻那个统治整个宇宙，而又博学的因果神 (Wise Karmic Gods)到底是什么，这对我来说才是很好的归宿，这就是为什么我不得不这样做。操，暴露得太快了。我得走了。
> 
> 让我知道聊天区里发生了什么。如果有人问起，就说我现在成为了一个疯狂的歌迷<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>了。当你的房子安全之后再见了，勇士。
> 

**文档 3015-E：** 


> **见了鬼了吧！** 这是一个玩笑；Bernie Sanders 先生是由反大麻玩家所制作的！我们已经做过其他类似 Bernie 的事请了，所以尽管破口大骂吧，事实就是如此。如果你无论如何都要闯进去的话，那么你或许可以不要把那里弄得一团糟。那么谁是 Wondertainment 博士呢？
> 
> 把它们全部找到，你就可以成为一名玩家！
> 
> [01. 字面的连环杀手先生](/scp-2586)
[02. 普通人先生](/mr-normie)
03. 本尼．桑德斯先生 (✔??)
[04. 从任何商店免费拿任何东西先生](/uiu-file-2016-004)
[20. 性数字先生](/scp-3697)
21. 圣德先生
[22. 罪恶先生](/scp-3024)
[23. 原创角色先生](/scp-2839)
24. D.A.R.E.先生
25. 中产阶级先生
[26. 电子游戏狂先生](/scp-3090)
[27. 模因先生](/scp-2842)
[28. 噩兆先生（已停产）](/scp-3012)
29. 命运先生
[30. 巨蟒和圣杯先生](/scp-2476)
31. 萨帕塔女士
[32. Hax先生](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/SCP-285)
[33. 只是有个纹身先生](/log-of-anomalous-items#jhtt)
[34. 顶部文本先生与底端文本先生](/scp-2562)
35. 终曲先生
> 

**文档 3015-F：** 


> *视频记录于 2017年2月12日恢复。视频名为：* goddamnyouvine.avi.avi*。* 
> 
> **0:00：** *[开篇是一个空旷的场地，地点不明。说话者位于摄像机背后，推测是用手机进行的录像。说话者时不时发出咳嗽声，并以低沉的声音说话。]* 让我们来测试下这一个，伙计们。咳咳。
> 
> **0:03：** ”Feel the burn”
> 
> **0:04：** *[说话者迅速来到了安全屋。]* 很好，现在 L_G 要看他的屁股了。
> 
> **0:06：** *[说话者的声音兴奋起来，虽然音量仍然保持低沉。]* 真是倒霉！
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 目前，只有 AO-███、AO-███ 和 SCP-████ 由于其异常属性而被收容在这里。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 其他类似的短语也可以，比如说 “It’s time to feel the burn” 以及 “I feel the burn” 也是有效的，但是并不是所有包含该短语的句子都有效，比如说 “You feel the burn” 或者 “Let’s feel the burn”。[译者注：由于不确定 SCP-3015 是否对其他语言的类似短语有效，因此仍保留英文原句]
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 原始消息中被未包含此内容，这是根据文档的修订历史记录所显示的内容。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译者注：Tolerant Left，指那些致力于展示自己”宽容“一面的自由主义者和键盘侠，往往他们总是掩盖不了自己的种族主义、仇恨与偏见。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 译者注：意思是有很多社会名流频繁出入那个度假胜地，使得那里的美景被这些乌烟瘴气给破坏了。参考海天盛筵。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 虽然本文件的确切日期无法确认，但是基金会突击在两个月前，也就是<a shape='rect' class='newpage' href='/the-assassination-of-beleaguered-normalcy-by-the-coward-game'>2016&#24180;12&#26376;2&#26085;</a>搜查了 Pol-6870 (”bluntfiend”) 的公寓。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 译者注：原文 Juggla monk，Juggla 是对一类迷恋神经质说唱风格的歌迷别称，而僧侣则是专注于一个目标来进行修行。


                    