# SCP-558
                        




在████████博士眼中的SCP-558-1。



**項目編號：** SCP-558

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 所有裝有 SCP-558 的物件需存放在其位於研究 Site-██ 設備櫃 ██-█ 的盒子中。任何希望進行 SCP-558-1-4 實驗的人員可在完成標準文件後進行。希望測試SCP-558-5 的研究人員必須擁有 3 級權限或獲得至少 2 名 3 級人員的書面批准。現時建議只允許 D 級人員與 SCP-558-5 互動。

**描述：** SCP-558 包括了多隻不同類型的彩色隱形眼鏡，由研究人員依表觀性質分為 5 類。目前在 1 至 4 類中各有 10 隻隱形眼鏡，而組別 5 有 6 隻隱形眼鏡。正常的隱形眼鏡在直徑和弧度上適合特定配戴者的眼睛形狀，而 SCP-558 中的每 1 隻隱形眼鏡似乎都能夠符合任何眼睛形狀。正在進行測試，以在不損壞鏡片的情況下確定物料的成分。在其靜止狀態下，已觀察到其直徑為 10 毫米，基弧半徑為 8.7 毫米。處方表明需要不同尺寸的使用隱形眼鏡的對象報告初期感到不適，然後在鏡片調整至其眼形時有刺痛感。不同於普通的透明隱形眼鏡，每隻鏡片的彩色中央部分都比一般人眼虹膜稍寬。顏色有紅、紫、綠、灰和黑。這些顏色似乎對應不同的特性，但所有鏡片似乎都會無視對象實際的視力並矯正為 20/20。這是如何發生目前未明，但正在進行測試。SCP-558 在一次回應[數據刪除]報告的突襲行動中，於 ████████████ █████████ 酒店 ███ 號房浴室內的一個化妝盒中發現。與 SCP-558 一同發現的鹽溶液被確定為正常的，所以可以使用任何標準溶液。浴室內沒有發現其他特殊項目。

SCP-558-1 包括 10 隻紅色隱形眼鏡。測試這些鏡片最初遇上困難，因為對象立即抱怨即使他們閉上眼睛仍有耀眼光芒。經在不同地點重複測試後，最終發現這些鏡片令配戴者視覺上感知到比可見光波長更長的電磁輻射。由於地球通常佈滿（穿過眼瞼的）無線電波通信，這最常顯示出致盲的亮度。然而，在屏蔽式地下設施中，只要設施內無線電通信被限制，就更容易應付。對象報告以類似夜視鏡的方式看到紅外輻射，但看到的顏色並不是純正的紅色。測試對象在表達看到的顏色上有很大的困難，但他們堅持認為鏡片不是簡單地轉化光或紅色，而是真正的顯示了一種明顯是新的顏色，他們只是缺乏恰當地描述它的詞彙。

SCP-558-2 包括 10 隻紫色隱形眼鏡。組別 2 的測試比 1 更為成功，因為最初的測試在內部進行。然而，當允許測試對象觀外外面時，日光比正常顯著的亮，多名人員視力因突然曝光而受到永久損害。測試表明這些鏡片與紅色鏡片相反，令配戴者感知到比可見光短的波長。來自太陽的紫外線輻射加上本已猛烈的可見光意味著直接陽光過於猛烈而無法舒適地觀看。測試對象還能夠看到來自附近一個醫療檢查室的 X 射線。正計劃測試γ射線，但研究人員不確定會否損害 SCP-558-2。

SCP-558-3 包括 10 隻綠色隱形眼鏡。組別 3 的測試表明綠色鏡片並非令配戴者感知到以前看不見的波長，而是加強可見光譜的顏色到一個高度。測試對象報告在普通的晦暗物件上有獨一無二的顏色之鮮豔和清晰。1 個有吸毒史的 D 級人員報告和使用某些致幻劑的體驗類似，但更為連貫和生動。到目前為止，已發現的不良影響只有在觀看格外色彩鮮豔的圖像和物件後的頭痛和眼睛疲勞。

SCP-558-4 包括 10 隻灰色隱形眼鏡。配戴組別 4 鏡片的對象報告只能看到灰階。但很快就發現對象的視野不知如何地擴大。正常人類擁有 140° 雙眼視野和 40° 周邊視覺（左右各 20°），測試表明對象的雙眼視野覆蓋 210°，而周邊視覺覆蓋另外 60°（左右各30° ）。測試對象在配戴 SCP-558-4 移動約首 30 分鐘時感到嚴重眩暈。調整後，配戴者能毫無困難地走動和為更高的可見度而高興，但大多數抱怨為頭痛。對象亦報告他們的遠視力似乎更清晰，即使是自然擁有 20/20 視力的對象。當 █████ █████████ 教授提出他們視野的擴大是由於某種透視「彎曲」，研究人員要求測試對象嘗試集中在一個開放的門道。約 3 名對象中的 1 名能夠在角落「彎曲」視光並短暫的一瞥門廊。所有對象均有嘗試，即使失敗了亦會隨即感到輕度到重度偏頭痛。正進行進一步測試以了解和利用 SCP-558-4。

SCP-558-5 包括 6 隻黑色隱形眼鏡。目前應只允許 D 級人員測試 SCP-558-5。在測試這些鏡片時，大約 3 到 5 個對象即時失去知覺。保持意識的對象立即閉上眼並開始劇烈顫抖，要求移除隱形眼鏡。多個對象傷害自己和鏡片，試圖移除它們，導致損失了 4 隻鏡片和幾個 D 級人員。當對象被抑制並被迫睜開眼睛，都立刻退化為哭泣和不連貫咿呀學語。大多數對象在不久後暈倒。迄今為止，2 個對象仍有意識和配戴著 SCP-558-5 並睜開眼睛。第 1 個 D 級人員 D-75532-2 茫然地看著前方，似乎對刺激以至痛苦均反應遲鈍。她被觀察到不斷喃喃自語，但沒有辨別到的詞句。在移除鏡片後，D-75532-2 進入了緊張狀態，她仍在研究 Site-██ 醫療翼中。與第 2 個 D 級人員 D-34421-9 的採訪追加為文件 SCP-558-5a。SCP-558-5 鏡片以某種方式令對象可以以可視方式感知時間，通常被稱為第四維度。一般心理精神似乎無法處理增加的透視，因而在大多數情況下，精神變得內向，引起與解離性失憶症一致的失去意識和記憶喪失。正在進行實驗以進一步了解 SCP-558-5，特別是他們能否讓配戴者看到現在以外的其他時間點。研究人員抱有希望，因為測試顯示配戴者有能力控制 SCP-558-4 的效果。優先進行涉及預知可能性的測試。

**附錄：** 在日常評估中，大約在配戴 SCP-558-5 的每 4 人中的 3 人出現重度抑鬱和焦慮徵兆。此外，每 3 人就有 1 人曾自殘，通常是自殘雙眼，常伴有自殺傾向。


---

**文件 SCP-558-5a：** 


> **<抄本開始，跳到 04 分 12 秒>** 
> 
> **██████博士** ：我要再問一遍，你看到了什麼？
> 
> **D-34421-9** ：（語無倫次）
**██████博士** ：那是什麼？
> 
> **D-34421-9** ：（咕噥）網。
> 
> **██████博士** ：網？請說詳細點。
> 
> **D-34421-9** ：那是一個網。
> 
> **██████博士** ：什麼是一個網。
> 
> **D-34421-9** ：那該死的肯定不是一條線。也不是一個圈。那是一個他媽的無限的網。
> 
> **██████博士** ：你說的是你看到了的東西？你能看到一個網？
> 
> **D-34421-9** ：你看，為什麼你不戴那該死的東西？然後你就會明白。然後你就會知道。（語無倫次）
> 
> **██████博士** ：那個網在哪？
> 
> **D-34421-9** ：（對象開始顫抖）無處不在。
> 
> **██████博士** ：你覺得那是什麼？
> 
> **D-34421-9** ：（顫抖變得更加猛烈，保安被召喚以協助抑制）
> 
> **██████博士** ：我再問一遍，你覺得那是什麼？
> 
> **D-34421-9** ：（大叫）那是你。那是我。那是世上每一個人。全都連接起來，分支出來。他們曾是誰，他們會是誰。還有一切的死亡都在那。（平靜）結束。黑暗。它們讓我看見邊緣。所有的道路。那麼黑暗。（對象開始哭泣）
> 
> **██████博士** ：我不明白。
> 
> **D-34421-9** ：（抽泣）向上帝祈禱你永遠都不會明白吧。（對象開始過度呼吸，被鎮靜）
> 
> <抄本結束>
> 



« [SCP-557](/scp-557) | SCP-558 | [SCP-559](/scp-559) »





                    