# SCP-1530
                        




SCP-1530。



**项目编号：** SCP-1530

**项目等级：**  Euclid；前Safe

**特殊收容措施：** SCP-1530目前被收容于距Site-30一百二十米远处。SCP-1530（20x20m）的边界被三米高的铁丝栅栏包围。其被标识为政府财产以劝阻闯入者。安装强制入口的申请还在审核中。

4/20/78，SCP-1530-2和-3被分别收容于对人型收容室。许可的家具仅是寝具，SCP-1530-2和-3提出的任何要求都可被提交至首席研究员Reich以供考量。两个对象出现任何痛苦状况时都需对其使用镇定药物。访问只能通过D级人员进行，且必须被两名Level 3权限人员批准。SCP-1530-1目前被提供生命支持设备与医疗看护。

**描述：** SCP-1530是一所位于[数据删除]森林的废弃两层建筑。其外部状况十分破损，饱受腐蚀而长期无人维护。所有的进入通道都被阻塞，难以进入。

SCP-1530偶尔会从内部发出各种响声。当这一情况发生时，其前门和窗户会不断快速打开又关上。以下是记录到的声音：

- 狗的吠声和嗡嗡声
- 家猫的嚎叫
- 玻璃和木头之类的物体被砸碎的声音
- 大约40到50岁男性的尖叫和咒骂声

在搜索D-2934的过程中基金会发现了SCP-1530。在进行了与SCP-████相关的实验之后，D-2934的携带的追踪仪显示其进入了SCP-1530并在进入大约16s后立即停止发送信号。与D-2934进行对话的尝试都失败了。

**附录 1530-B：** 在SCP-1530的活跃期，安保人员注意到SCP-1530的前门没有打开。之后又发现其前门没有锁上。因此特工 Bertke和特工 Montalvo被派遣进入其中。


> **<记录开始： 2:24 pm>** 
**Reich博士：** 你们现在可以进去了。
**特工 Bertke：** 明白。
[特工Bertke和特工Montalvo进入客厅，在其左侧有一出楼梯，在走廊右侧可以看到推定是卧室的房间，特工们边准备枪械一边靠近。]
**特工Montalvo：** 到处都有灰尘，盖满了地板，家具，一切。所有的东西都很长时间没被人碰过了。
**特工Bertke：** 家具看起来很老，60年代的东西……嘿，████。
**特工Montalvo：** 嗯？什么？
**特工Bertke：** 那有干掉的血迹斑点，在楼梯旁边。差点没看见，看起来像是有人忘记擦掉自己的痕迹或是什么的。
**特工Montalvo：** 真的？谁不期望在这他妈的鬼屋里找到点血迹呢？
**控制中心：** 特工们，请继续移动。
[特工Bertke和特工Montalvo进入客厅，犬吠， 咳嗽和砍东西的声音可以被听到。]
**特工Bertke：** 这他妈的是啥？有一只猫和一只狗，我想？它们……坐在那里。
**特工Montalvo：** 小心，这里有个人——噢，见鬼。
[D-2934出现并在皮肤上带有大量严重的抓伤和撕裂伤，特别是在脸上。一只家猫和家犬站在其上，同时也受伤了。]
**D-2934：** 哈哈哈，你们终于出现了！欢迎来我家！
**<记录结束：2:27 pm>** 
> 



SCP-1530-2



**修订版描述** <tt>&#65288;4/18/90&#65289;</tt>：SCP-1530-1是一名大约五十岁的白人男性，曾是D-2934。他被发现眼部和胸部严重受伤，生殖器严重受损，嘴唇多处撕裂。所有这些伤都来自于SCP-1530-2 和SCP-1530-3。 SCP-1530-1没有表现出任何异常性质，但是被活着发现在SCP-1530中。目前SCP-1530-1在基金会监管下恢复，并且被认为有妄想症。

SCP-1530-2是一只雄性斑纹<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>猫。SCP-1530-2主要由两处伤：腹部大规模撕裂，露出腹腔。以及SCP-1530-2嘴唇缺失。其也表现出异常的解剖学特性，特别是在伤患处附近。这包括下颌骨增生，胸腔和腰椎也是同样大量增生。其也缺少尾椎。异常区域的肌肉组织符合其异常，其前锯肌，背阔肌，咬肌和颧肌有明显改变。

SCP-1530-3是一只雌性小猎犬，家犬的亚种。其伤患包括眼部抓伤和生殖器附近的割伤，这些伤患处都已失去功能。SCP-1530-3的异常之处在于其没有肺和肝脏。这两处器官的缺失并没有影响其存活。

SCP-1530-2和SCP-1530-3的伤口不会愈合，造成持续的痛苦。SCP-1530-3行为十分极端化，其会对人表现极大敌意几分钟后突然变得胆小。SCP-1530-2也是如此，会在对外界冷漠和敌意之间变化，但是只有SCP-1530-2愿意与人交流。这通过其用爪子刻字完成。

**访问记录 1530-B：** 这是在SCP-1530-3的智能被发现之后进行的访问。


> **<记录开始， 6:30 pm>** 
> 
> **特工Mode：** 你们为什么攻击那D级人员。
> 
> **SCP-1530-2：** 很简单，真的。他十分危险。
> 
> **特工Mode：** 那么是他伤害的你和SCP-1530-3吗？
> 
> **SCP-1530-2：** [3秒停顿]是的。是他。他伤害了我们，他杀死了Sharon.。他伤害了我和Willow。
> 
> **特工Mode：** Sharon是谁？
> 
> **SCP-1530-2：** 她喂养了我们，我们是她的家人，仅有的家人。她不求回报，她只想有个伴。她是最仁慈的主人，我们遇到的唯一的主人[SCP-1530划去了这个词]……额，我感到不舒服，不必再恭维她了，我想念她，就这样。
> 
> **特工 Mode：** 好吧，那你知道“Sharon”在哪吗？
> 
> **SCP-1530-2：** 我毫无线索。当他闯入时，我们很忙，没有看见他如何处置的她。我才他把她放到了楼上。
> 
> **特工 Mode：** 谢谢你的合作。如果找到尸体我们会妥善处理的。
> 
> [7s停顿，SCP-1530-2扒着自己的肠子。]
> 
> **SCP-1530-2：** 请务必要。她需要这个，很多年前就需要了。
> 
> **<记录结束，6:58 pm>** 
> 

SCP-1530-2拒绝对上述言论详细解释，那时无法进行其他访问。

**附录1530-C：** SCP-1530的第二层包括各种农家常见家具的碎片。在卧室的壁橱里发现了难以辨认的女性尸体，其持一本包含多个日期和条目的日记。


> **2/1/197█** 
今天很冷。我老是觉得有什么从森林中走来，来火堆旁一起吃饭。寒风挠着玻璃窗。但在我经历的这一切之后，我不在乎了。我有了一个家，只要我好好照顾，它会一直在我家的。
> 
> **2/2/197█** 
这信封中有说明：从那些狩猎我的人那里带来的工艺品。我想我已经去过那里又回来了，是吗？
现在，我终于决定用它。这是个很长的仪式，但是创造两个生命不是什么麻烦。重新学会怎么说话感觉会很不错。
> 
> **3/7/197█** 
它们的名字是Salix和Willow。一个狡猾敏捷，另一个傲慢，却一直跟着我。
Salix认为我是“让我嘲笑的长胖的前妻”。也许我给别人以很老的印象。我会好好解决这个问题的。
Willow很安静。让我想起自己。该死的怀旧情节，总是跟着我。
> 
> **3/21/197█** 
它们什么也不想做。它们提醒我需要喂它们了，但是他们其余时间都独自度过。我让它们好好享受自己的时间，他们最终会厌烦的。
我真心希望这不会以它们中的一个变得像是Ashton那样告终。全靠他自己，独自在山洞中，顽固不承认自己的失败。他只是不停打游戏。
顺便一提，别看仪式的每月的回放再现，这是为了保持它们的奴役，我确认这对它们有好处。
> 
> **3/29/197█** 
我刚刚才发现：它们都为我订了几百条规矩。我正在转变。物理接触，情感障碍都消失了，从死亡中诞生的子嗣。希望这些改变能让一切更轻松。
> 
> **8/30/197█** 
天空很亮。在外面散步，树木弯下腰向我打招呼。很高兴见到Willow享受这阳光，但是Salix在我身旁闷闷不乐。看见外面如此美好，我无法理解为什么我不能融入其中。
…它们花了相当长的时间才找到我。我怀疑它们觉得我死了。
> 
> **9/13/197█** 
我没时间写，它们在外面等我。一次远足，我们计划了一次远足。
> 
> **10/28/197█** 
今天很冷。它们都在散发着温暖的火堆旁睡着了。寒冷在敲打着窗户，但是我和我的家人在一起。
> 

以下文字的笔迹变得僵硬。


> 一个穿着橘黄色带数字衣服的男人从森林中走来，他闯入了我的生活。
他很害怕。害怕，迷失，和孤独。
他就是以前的我。
这就是我为什么让他杀了我的原因，知道了吗？我放弃逃跑。这就是我为什么不杀了他，知道了吗？他还没有丧失希望。
但是现在，我很抱歉。
我很抱歉我们从未住在一起
我很抱歉为了它们离开你。
> 

在笔记的反面写着：


> 致狩猎者，如果他们找到了这个：
随便你们想做什么。别伤害Salix和Willow，你们的特工已经伤害了它们，至少我很确信它们会回报他。
你们追捕杀死了很多像我一样的人。我试图为我自己制造普通的生活，但是你们仍然跟着我。你们到底想要我怎么样？要我们怎么样？不是所有我们这样的人都仅为自己使用力量。贪婪不是我们的共同点。
去你妈的收容，你们偷走了自由。你们撒谎。你们摧毁。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 目前关于SCP-1530-2基因图谱的调查正在进行中，主要是关于其颜色。



« [SCP-1529](/scp-1529) | SCP-1530 | [SCP-1531](/scp-1531) »





                    