# SCP-1081
                        




SCP-1081-1和1081-2，在未启动状态下



**项目编号：** SCP-1081

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 现在为基金会所有的两个SCP-1081实体被收容于位于38号站点，18号储存单元之中的一个绝缘衬铅保险箱之中。出于对意外启动的防范，除非是出于实验目的，1081绝不能暴露于电流之下。1081不能被D级人员以外的人员从其收容箱之中移出，并且只能在消音耳机启动的时候这样做。

**描述：** SCP-1081-1和1081-2是两个完全一样的近似小人形状的黑色音响的复制品，高30cm。因为完全相同，因此他们可以作为一个整体被指定为SCP-1081。在该项目外部的记号让我们得知它们是由一个名为“彻斯投射仪联合企业”，坐落于一个名叫“沙漠的Abubakari”或称“ABUDESUS”的地方的公司所制造的。该音箱有着数个现在仍不清楚型号的电缆输入口，并且在其“头部”背面还有一个用来调节“稠密”或者是“快速”的转盘，并且还有一个可以拨到“启动”、“不启动”，“关闭”、“再启动”的开关。虽然这一设备对于电源输入的需求不同于我们现在所知道的任何一种标准，基金会研究人员已经制作了一个电源适配器来给它供电，其型号为█.█ V和██ A。类似地，实验和失败使得研究人员开发出了用于实验目的的输入适配器。

SCP-1081在正常使用的时候能够发出██ dB的声音。该音箱在没有使用“关闭”和“再启动”档位的实验之中工作得很正常（虽然质量稍低于平均水准）。当开关被调到“关闭”档时，该音箱将会发出大约10秒的高频尖啸（一种被研究者描述为很类似于水手长哨的声音），之后出现一个用一种混合了希腊语和拉丁语，并且其中还有着和彻罗基语很相似的语法和句式结构的未知语言说话的声音。对于它所说内容的大致翻译如下：


> Alexylva大学欢乐集成播放器公司欢迎你来到这个[展示、表演、胡闹]！请在演出过程之中抑制住你想要[深思？说话、表达]或者是其他可能会干扰到播放器表演的欲望。谢谢你的[配合、服从]。
> 

这一尖啸和宣言将会以███ dB的音量放送。在这条信息之后，暴露者将会发现他们将不能以任何非语言的方式（比如说手语）进行交流。医学分析显示受影响者的声带和非神经语言关联系统功能完好无损。但是，神经学分析显示测试者受到了一种极端严重的布罗卡式失语症的折磨，这使得他们可以接受语言的意思，但是不能用语言或者其他方式来表达思想。标准的消音耳机可以封闭足够的声音使得它的效果无效化，现有的研究显示它设计是在心理上引起了这种效果。设定这音响为“再启动”将会收到另一条不同的播报信息：


> 谢谢你在由Alexylva大学欢乐集成播放器公司所提供的节目过程之中所进行的考虑！节目现在结束了
> 

之后是一段类似的尖啸声响。如果他们在第一次暴露之后不久听到了第二段信息，暴露者将会经历一段失语症的撤销过程。但是，如果这失语症持续了大约24个小时，测试者将会对这第二条信息免疫，这失语症会永久持续下去。此外，受影响者在这个阶段之后会表现出深度临床忧郁症，并且在接下来数周之内不断尝试自杀。这被认为是一个对于一个人交流能力的忽然转变的正常反应；只有从SCP-1081之中发出的声音才能向他人传播他们的思想。

当没有暴露于电源之下时，1081将会一直保持惰性状态直到被选择了“关闭”或是“再启动”档。该音箱似乎有能力无视外接电源的有无而发出那两种声响的能力。这个设备不是有内部电池就是能通过某种非直接的方式来从周围的房间之中抽取电力。收容设施设计成为隔绝1081周围一切可能的电力传输通道的形式。

**附录1081-A：回收文档**  SCP-1081-1是于07/18/0█在田纳西州[数据编辑]外的一片黄豆地之中被发现的。该项目是在一个标准集装箱之中和一张基本发票一起被发现的，目的地被标注为“ALEXYLVA大学戏剧部（ALEXYLVA UNIVERSITY THEATRE DEPARTMENT）”并且还有一个位于“森林的Alexandria”的地址。SCP-1081-2是被一群徒步者于08/02/0█在位于田纳西州[数据编辑]附近的一条河流里发现的，就在第一个样品被发现两周之后。两者的包装是相同的，但是有两点不同。首先，该发票上现在包括了一行字“因引起的不便道歉并且免费提供”。第二，该发票还伴随着一张简短的以拉丁语、希腊语，彻罗基口语和古英语混合语言手写的便条。翻译之后大约如下：


> Aggi，
> 
> 我们之间做生意已经很久了，相信你也知道得很清楚，我以我祖先的墓碑起誓上一个货物是在我手上完美地完成的。我不知道发生了些什么我们都知道那些[谣言？故事？]，Aggi，在你责备我们之前看看你的人。这已经不是第一次在你前进的方向上某些东西“丢了”。独自的Barca Magnus知道这些[物品？手工艺品？]都去了哪里，除非你的[自然哲学家们？]比现在所相信的更加精确。
> 
> 威胁和[反责？]是必要的
> 
> —[不可辨认]
> 



« [SCP-1080](/scp-1080) | SCP-1081 | [SCP-1082](/scp-1082) »





                    