# SCP-3813
                        



### **根据监督者议会指令** 

##### 下列文件描述一KETER级异常实体，为3/3813级机密。禁止未授权访问。



---



初期探索中的SCP-3813， Setrate特工在右侧。



**特殊收容措施：** SCP-3813的主要超构位于伊特鲁里亚海底，在意大利半岛附近罗马西南方向约17公里外。因其规模和海床位置，无法实施转运。

有必要进行更多分析（以及从第三方处获得情报）来确保对SCP-3813的长期收容。若SCP-3813进入活跃，Site-77机动特遣队将去往其当前位置等待进一步指令。

基金会潜伏于地方海事执法部门的资产将防止平民接触SCP-3813。任何试图接近SCP-3813所在地的人员都将被讯问。所有关于SCP-3813的信息都已从历史记录中抹除。当前运作的掩盖故事可在假情报部数据文件3813.10841（“第二次迦太基战争：变体6”）中查阅。

**描述：** SCP-3813是一巨型机械超构体，位于意大利罗马附近的伊特鲁里亚海底部。该超构体被埋藏在海床中，结构体内部为一部分没入水中的走廊与通道网络。

历史记录表明SCP-3813曾为一台机械战象。SCP-3813曾经配备若干古式军备，包括弹弓与投石机，在其背部还有一座指令塔。SCP-3813的供能方式未知，但在对已坍塌超构内部的调查中发现有异常性设计。

关于SCP-3813的记载已被罗马共和国、帝国以及早期天主教会内的未知机构从公共历史记录中抹除。剩余信息表明SCP-3813曾为一台机械攻城设备，在第二次迦太基战争期间服役于迦太基军队中。实体站立高度375米，能携带许多迦太基士兵及补给。

**附录3813.1：** 现存SCP-3813历史记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;3813.1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;3813.1</a>

<a shape='rect' href='http://www.scp-wiki.net/local--files/scp-3813/SCP-3813-P-72B.png' />

艺术作品3813-P-73片段：拿波里艺术家Napolitan artist Zhaites对SCP-3813进攻罗马的描绘。火焰损伤的来源未知。



关于SCP-3813的绝大部分信息收集自前破碎之神教会领导人Robert Bumaro所有的一处地产内。在该地产的一处密封地库内发现若干文件和艺术作品。其中包含自Marshall, Carter与Dark有限公司、旅人、威尔明顿及合伙、俄里翁倡议会和Kervier国际处购买这些资料的收据。

文件和艺术作品共计1391份，其中包括Bumaro和其他破碎之神教会高阶成员留下的笔记和日志。这包括图表、图解、示意图和其他关于SCP-3813及其周边区域的航海图，以及关于该实体能量源的长期技术文件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

绝大部分情报收集自三名重要历史学家：那不勒斯的Aquilla、Petronius Niccus<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>、以及一名自称在奥斯蒂亚附近海岸与迦太基人进行过战斗的未辨识<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>人员。此外也发现其他较次要的信息来源，主要是罗马市民的书写记录。

首个非迦太基来源的SCP-3813记录来自一名西西里商人，锡拉库扎的Adarr所作记录，他于公元前217年旅行至巴勒莫。


> 在清晨的第一道光中，我们被一道可怕的声响惊醒。我们从山坡可以看到下方的城市，远处的海洋，在极远处站立着一只可怕的怪物。高如山岭，腿在海中大步迈开，几乎能顶到天上。它呼哧咆哮冒着浓烟，天空被火与灰填满。在其背上驮着一座塔，有这野兽的四分之一高，我只能勉强看到有人在城垛间奔走。
> 
> 当这怪物在午间停住，我们靠近海岸去看个究竟。当烟气被吹散，我们这才真正看清它可怕的身形：一只巨象，和南方的那些一样，只是奇形而庞大。环绕在它脚边的是高扬迦太基军旗的船舰，它们一起缓慢地穿过水面驶向罗马。就算是它在几小时后消失，我仍能听到那无尽的金属研磨、刺耳之声。
> 

之后的一份记录来自一名罗马士兵，他在旅行北上时遭遇南下罗马的迦太基人，描述SCP-3813如下：


> ……那是罗马的末日；她将作的最后一声将是被半路踏碎的惨叫，那怪物还只会勉强认出她在此……”
> 

拿波里艺术家Zhaites在迦太基进攻罗马时正在城中，他在与北方友人的信件中如此描述该场景：


> 它带着爆裂的热度，周围的空气发着微光炙烤。脚下的海水翻滚沸腾，不幸被卷入者纷纷燃烧。
> 
> 三夜前我见到一艘商船企图从奥斯蒂亚的码头逃走，去往巨像南边的公海。它才刚刚碰到公海，那巨兽就咆哮着转过身，口喷烈焰把整个船烧得火光四射。
> 
> 现在，巨物坐守海中，等待军队从北方抵达。驻军已经架起投石机，加护了海岸线，但在此等无可阻挡的怪物面前人力能做什么？
> 

唯一的迦太基SCP-3813记录（除汉尼拔外）来自一名作家Servius。据Servius所记载，迦太基是在汉尼拔的兄弟哈斯德鲁巴将SCP-3813亲自开到城市后才知晓其存在。它被视作迦太基必胜罗马的确凿象征。

Servius自称与哈斯德鲁巴之子海勒姆熟识。在海勒姆死于战役后，Servius描述在迦太基军中出现越发的绝望情景，包括SCP-3813指挥官哈斯德鲁巴做出不可预测的行为。在写到罗马攻城武器将SCP-3813逼入海中后不久记录结束。

汉尼拔对SCP-3813所作的唯一表述来自他在多年后赛硫古王国担任政治顾问时与西庇阿的对话：


> 据称在其中一次体育场会面中，西庇阿与汉尼拔讨论了将才问题，有若干路人在场，西庇阿问汉尼拔谁是最伟大的将领，后者答以“马其顿的亚历山大”。
> 
> 西庇阿赞成此言，他也将第一位置放给亚历山大。然后他又问汉尼拔谁放第二位，后者回答以“伊庇鲁斯的皮拉斯”，因为他将魄力作为将领的首要品质；“已经不可能，”他说，“找到两个彼此还奋进的王了。”
> 
> 西庇阿于此针锋相对，但无论如何他还是问汉尼拔谁放在第三位。汉尼拔答道，“在一个不同的世界里，那里我不曾触过黑暗的面容，我也许会对自己说，因我即便是青年也征服了伊伯利亚，带着一只军队穿过阿尔卑斯山，自赫拉克利斯后的第一人。”
> 
> 这么说之后，西庇阿微笑着再次发问：“所以在伊庇鲁斯的皮拉斯之后是谁？”
> 
> “打倒许帕里翁的人。”
> 




**附录3813.2：** 探索记录抄录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;3813.2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#38468;&#24405;3813.2</a>



Setrate与Nereus特工安置视频谁被在SCP-3813的外壳上，拍摄于初期探索中。



*备注：下面是音频/视频记录抄录，采集自对SCP-3813早期探索尝试中。三名机动特遣队Roma-9“南行”队员，Vanguard、Setrate与Nereus被指派进入SCP-3813暴露部位进行调查。音频有全部三名特工记录；视频记录自水下载具和特工Nereus和Setrate的独立视频记录仪。* 

*特工Setrate与Nereus从左前腿连接主体的部位进入SCP-3813。Vanguard留守水下载具监控潜水员。* 

 


> [开始记录]
> 
> *视频记录仪上线，特工Nereus与Setrate两人漂浮在潜水器上方水中，在其上为SCP-3813。* 
> 
> **Vanguard：** 好了我们上线。你准备好了？
> 
> **Setrate：** 收到了。我们出发。
> 
> 特工Nereus与Setrate游向SCP-3813。他们的进入点是机体下侧一受损的板。进入时，Nereus扫描了结构体的表面。
> 
> **Nereus：** 我还一直没机会这么近距离看。这是人造的？
> 
> **Vanguard：** 他们是这么说的。
> 
> **Nereus：** 很难相信这么大的东西还能动。
> 
> **Setrate：** （*看向SCP-3813内部* ）这里有点窄，我想。留在我身后，发现了什么就告诉我。
> 
> 两名潜水员进入SCP-3813。进入点在海床上，但直径只有肩宽。两人启动夜视眼镜进入。
> 
> **Nereus：** 你知道这通向哪里吗？
> 
> **Setrate：** 某个……里面……这有个……更大的部位……比这大……（*咕哝* ）我只能……动……
> 
> *两人持续前进一段时间。最终空间开阔起来进入一更大的管道中，直径1米。有一巨石嵌入管道壁，正对进入点。* 
> 
> **Nereus：** 说明了我们怎么会有个入口。
> 
> **Setrate：** 我们走这边。我们要找……我想能量供应会是个好开头。
> 
> *两人游进管道。他们穿过了从主管道分叉的小管。Nereus停在其中之一前。* 
> 
> **Nereus：** 看这边。你看到什么了吗？
> 
> **Setrate：** 就……一条鱼，大概？
> 
> **Nereus：** 大概……我们看看能不能看个仔细点。
> 
> *Nereus打开头载灯。照亮了小管道内部，镜头看到有东西在管道镜头快速移动。* 
> 
> **Nereus：** 那是什么？
> 
> **Setrate：** 我不知道。Vanguard，你看到了吗？
> 
> **Vanguard：** 对，我现在正在看视频……我不知道，各位，你们一开灯它就动了。继续关注。
> 
> **Nereus：** 收到。
> 
> *继续前进，音频记录器开始捕捉到一缓慢有节奏的声音从SCP-3813结构体深处传来。* 
> 
> **Vanguard：** 你们听到了没？
> 
> **Setrate：** （*停顿* ）没……你什么—
> 
> *巨大低沉的嗡鸣持续两秒。Nereus与Setrate的视频变黑。* 
> 
> *潜水器内的电子设备开始反应失常。持续一分钟后所有电子设备突然完全关闭。Vanguard特工从潜水器内部放出SOS气球等待支援。SCP-3813内特工Nereus与 Setrate特工均陷入失联。在约4分钟后，两人启动了各自的独立视频记录仪。* 
> 
> **Nereus：** 大概只是干扰。我们继续前进。
> 
> *他们继续前进直至来到一似乎是活门内的物体前。转动门外的转盘后Nereus成功打开了活门游进其中，上方空间为空气，但水开始渗入填满房间。两人快速爬上，将门关上。* 
> 
> *两人进入一狭窄走廊。天花板很低。两人弯腰避免撞到头。他们打开了头盔的面罩。* 
> 
> **Setrate：** 好吧，所以没有完全没入水。这很好。我们可以—
> 
> **Nereus：** 等下，看这边—
> 
> *Nereus指向前方的墙壁，有一人形个体清晰可见融入了墙壁周边的机器内。该人形的眼睛紧闭，其肉体已经腐烂。* 
> 
> **Setrate：** 操，这是个人？
> 
> **Nereus：** 对……样子不太好看。我们继续，嗯……继续前进。
> 
> *两人继续探索SCP-3813内部狭窄部分一段时间。他们经过了多个小型侧室，内有丢弃的机械部件。他们看到该结构体的部分曾经受损，后被维修。安装有新的铆钉，泄露的蒸汽管被替换填补。两人注意到其服装温度计开始升高。* 
> 
> **Setrate：** 越来越热了。（*停顿* ）我听到有东西。嗡嗡的。
> 
> **Nereus：** 前进。
> 
> *他们抵达已经坍塌的走道尽头。在他们下方的地面是另一扇活门。Setrate将其打开，两人下到其中。* 
> 
> *空间与之前的管道类似，只是两人现在向下下降，无法看到下方是什么。随他们沿管道向下，他们的温度计持续升高。* 
> 
> **Setrate：** 操他妈这里好热，这墙也是——操，不要碰那墙壁，该死！
> 
> **Nereus：** 我们得出去了，我们会被煮熟的。
> 
> **Setrate：** 你能走回头路吗？
> 
> **Nereus：** 绝对不行，我甚至都不能碰那墙—
> 
> *Nereus的声音随两人滑入一条新的垂直管道而中断。Setrate落到底部一平台上。，Nereus落到了Setrate的肩上。* 
> 
> **Setrate：** 操他妈的！我不能——上帝，Nereus！我在这快烧着了，出去—出—
> 
> **Nereus：** 你下面是什么？你下面是什么？*我们要出去！你下面到底是什么？！* 
> 
> *Setrate感受了一下脚下的平台。* 
**Setrate：** 平的！是密封的！我不能，我不能——上帝啊，我们要—
> 
> *Nereus用手推管道壁，他的皮肤开始嘶响。他痛苦的大叫，试图爬上管道。Nereus的手从热金属上滑下，掉回到Setrate身上。平台垮塌。两人落入下方空间。* 
> 
> *他们落到了大约三米下的一个钢制格栅上。房间温度已达危险，两人跌撞站起。Nereus检查烫起水泡的手，Setrate扫描房间。* 
> 
> **Setrate：** Nereus—这边。
> 
> *两人看向房间。在远端有一巨大的七齿齿轮。它悬挂在一水箱上方。白热的齿轮慢慢旋转；它似乎直接穿透了水箱封闭的顶端——如同齿轮是无实质的。水在接触齿轮时发生沸腾，产生蒸汽。无数小型金属管从水箱伸出，联入更小的箱内。每个箱上覆盖着活门，连着无数蒸汽管接入房间墙壁。* 
> 
> **Nereus：** 一…….一台蒸汽引擎？
> 
> **Setrate：** 所以这么热，我们一定是在……在一个通风管里之类。
> 
> **Nereus：** 上帝……我的手啊。
> 
> **Setrate：** Nereus…… Nereus，看，墙上。
> 
> *人形开始从机械墙上出现。这些形体大致呈人形，皮肤腐烂，身体关键部位被机械替换。它们穿过墙壁向两名特工走来。* 
> 
> **Nereus：** 操！跑！
> 
> **Setrate：** 该死！
> 
> *特工逃离引擎朝向另一端的开口。他们必须四肢着地才能进入。两人进入了另一侧一更大的空置水箱内。机械人形开始在他们周围显现，一部分想着顶部一个大型的转轮靠近。随它们转动转轮，水开始填入水箱。* 
> 
> **Nereus：** 带上面盔！快！
> 
> *两人随水流涌入关上头盔。机械人形从上方跳入水箱，向两人沉水而来。两人下潜到水箱底部，看到一侧有一小闸门。一个机械人形试图从后方抓住Nereus但被甩脱。Setrate抓住门上的转轮，稍微用力后开始转动之。闸门打开，两人随水流冲出水箱被拉入彼侧的密闭空间。* 
> 
> *他们在黑暗中滑行一段时间，穿过若干管道，最终被丢入另一房间。该房间非常狭窄，但似乎没有机械人形存在。Setrate特工的镜头下线。* 
> 
> **Setrate：** 操…… 我觉得……该死，我的相机撞地上了，镜头碎了。（*他检查了记录单元* ）不不是镜头。就是记录仪。（*停顿* ）传输器还好，但我敢说卡片也玩完了。
> 
> **Nereus：** 拔出来，插到我这里来。至少能不碰水，到了最上层我们再看。（*停顿，深呼吸* ）好了。所以这些人……这些东西……在这里。那个热齿轮。这肯定是异常能量源，对吧？你有看到它是怎么闪过水箱上的金属了吗？
> 
> **Setrate：** 对。你手怎么样？
> 
> **Nereus：** 操蛋了。我得要拖慢你了。
> 
> *Setrate点头。看向房间周围，他发现有其他几个活板门在他们上方。* 
> 
> **Setrate：** 帮我够上去，我们找找能不能有路出去。
> 
> *Setrate爬上Nereus肩膀，两人挤入了另一间狭窄空间。他们一路寻路前进，仔细避免发出声音。可以看到光线透过走廊墙壁传来。他们来到远端的门前，Nereus靠近听声。* 
> 
> **Nereus：** （*敲了敲门* ）水。我敢说这是内门，走。
> 
> *Setrate转动门上的舱门，将其打开。水开始涌入房间。当房间内足够多水后，他完全打开门走了出去。* 
> 
> *他们现在站在悬空在SCP-3813两侧的悬空平台上。在栏杆的边缘外，可见到潜水载具的黯淡光芒。* 
> 
> **Nereus：** 紧急灯光，看。肯定刚好是潜艇的。
> 
> *Nereus对潜艇招手。* 
**Nereus：** Vanguard，你收到我们了吗？我们要离开—
> 
> //巨大的破裂声，Setrate被突然拿回身后的门内。拉扯Setrate进SCP-3813的怪力将Nereus转向一边，他的头盔撞到了栏杆边缘。舱门在其身后关闭。Nereus的头盔出现裂痕；水开始泄露入内。他试图游向潜水器，但他潜水服的腿部被卡在了金属栏杆上。
> 
> **Nereus：** 噢耶稣！Vanguard！Vanguard，听得到我吗？我被卡住了，我进水了，Vanguard，救命！
> 
> *特工Nereus试图将自己从栏杆上挣脱。Vanguard特工未作回应。* 
**Nereus：** Setrate？Setrate！？Vanguard，帮帮我！我不能出来，我弄不下来！救命！
> 
> *在内部，Setrate被原路拖回。Nereus的视频记录器捕捉到Setrate消失在走廊天花板中。在Setrate的视频传输器上，只能看到他周围有金属移动，唯一听到的是钢铁碰撞声。他的视频记录现在发回了潜水器内，有轻微摇晃但保持连贯。* 
> 
> *在外部，特工Nereus再次拉扯将自己从栏杆上挣脱。他的潜水服正在进水，他游向了潜水器。* 
> 
> **Nereus：** Vanguard！Vanguard，打开舱门！Vanguard，水！Vanguard！
> 
> *Nereus特工靠近潜水器，但其行动古怪，没有什么进展。* 
> 
> **Nereus：** Vangu-（*水声* ）—救命，我—（*呛水* ） —救命，求你他—（*晃荡* ） —不能，不能—
> 
> *Nereus特工拉住腰带解下视频记录器，将其扔向潜水艇。他对着头盔挣扎23秒后不再动弹。他的潜水服漂浮在潜水艇前的水中。一分钟后，他的尸体沉向SCP-3813。* 
> 
> *Setrate特工的视频记录黑暗了若干分钟，之后特工被拉入SCP-3813内部。最后一间灯光黯淡的较小房间出现。有多个人形实体在房间内操作机器。空气中满是蒸汽。Setrate特工试图反抗，但手脚都被身后的墙壁束缚。* 
> 
> *房间中央有一巨大机械部件，似乎是从地面上突出。有一枯瘦形体结合在其上，其皮肤污血紧绷，发色灰白。在其头皮上嵌合有一金色饰环。实体转过身面对特工Setrate，露出微笑，在其牙齿后方可见到喉咙中有火焰燃烧。从其眼眶内发出红光。* 
> 

**访问本文件的基金会语言学家和分析学家可利用下列音频文件与评估文件3813-9-A来识别与Setrate特工互动的实体。** 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3813/html/2e43e4bb597c516dfb2c483ba5d4574293200402-1805939059584372272' allowtransparency='true' />


> *实体开始说话，其语言无法辨别，目前不能翻译。它从嵌合的机械中伸出一只手，抹开了头发。其眼中红光越发明亮，SCP-3813在其周围颤动。实体再次开口，语气更为强硬。* 
> 
> **Setrate：** 我不知道你在说什么！
> 
> *实体向前迈步，与它相连的机械随即搅动，长条形的机械构造伸出跟随人形靠近特工Setrate。过一会儿，实体走到距离Setrate一臂远处。其身体仍然以无数缆绳、管道、线路和其他机械部件与中央的机械相连。烟气开始从其口鼻内冒出。* 
> 
> **Setrate：** 你想怎样？
> 
> *人形将一只手臂触摸地面，穿过地板上的机械拿出一个基金会标准潜水头盔。面罩关闭，内部模糊，但有其他管道和软管从其下方伸出。红色的液体在软管中搏动。* 
> 
> *手握头盔的人形开始讲话，声音如同Nereus在头盔内说话。声音为金属质感，严重失真，以英语表达。* 
> 
> **Nereus的声音：** 你想跑。罗马的真懦夫。但除了前进别无他路。我等待已太久。太久我已……受苦。今日，一位罗慕路斯的儿子来了。我守着机器不散就为恭候你们的到来。我希望你们能抵抗好让我享受摧残你们的意志。这么多事要做而罗马必将焚城。
> 
> *特工Setrate挣扎着，周边的机械部件开始将他拉入墙壁。视频和音频中断，没有恢复。* 
> 
> [结束记录]
> 

*之后不久，基金会回收队找到了水下载具、两名潜水员的视频记录和待命的Vanguard特工。Setrate及Nereus特工未能被找回。* 




SCP-3813进攻罗马的完整历史概要已被基金会历史学家Elias Antony博士汇编在[文件3813-L](/document-3813-l)。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. “一个……不可思议的谜题……这人无中生了有，而毫不知神意。神不会主动为不信者恩赐，所以这迦太基异教徒是从哪找来的神礼？什么让他能配享此等祝福而非我们虔信徒的一员？” ~ Robert Bumaro
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 关于此作者没有其他任何来源的信息。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 基于写作风格和所描述的经历，可能该作者为克劳迪亚斯·马斯洛本人。


                    