# SCP-1949
                        


**项目编号：** SCP-1949

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 乔纳森·哈里斯应被收容于site-122人形收容中心的一个10m x 10m x 10m 的隔间中。收容建筑分为三层，每层三米高。不论何时乔纳森·哈里斯都不应被用其SCP基金会档案编号称呼。乔纳森·哈里斯可被称呼为姜、乔纳森、哈里斯先生、哈里斯、姜·哈里斯、乔纳森·哈里斯或杰克。无论何时乔纳森·哈里斯都不应被称呼为强尼或强尼·哈里斯。

乔纳森·哈里斯不应在一般人形SCP的供餐方案下就餐，而是在每周日午夜与中午之间，乔纳森·哈里斯将填写一份每周膳食申请交给SCP基金会工作人员。乔纳森·哈里斯每周有100美元的饭费预算。如果超出预算，余下的饮食将被标准已收容人形SCP膳食替代。SCP基金会工作人员应采取所有合理方法为乔纳森·哈里斯提供他要求的预算允许的饮食。

乔纳森·哈里斯不应着装为人形SCP提供的一般制服，而是在每月第一个日午夜与中午之间，乔纳森·哈里斯将填写一份每月服装申请交给SCP基金会工作人员。乔纳森·哈里斯每年有1200美元的服装预算。乔纳森·哈里斯被允许拥有合理大小的衣橱空间，并且须将所有破损或损毁的衣物交与SCP基金会人员销毁。

已为乔纳森·哈里斯提供了一项中档家具补贴，包括床，有线平板电视，沙发，Playstation 3游戏主机和一台Kindle电子书阅读器。 同时也为乔纳森·哈里斯提供了一台定制个人电脑，尽管禁止连接网络。为乔纳森·哈里斯提供了每月100美元的酌情预算用于教育用品、个人卫生用品、娱乐等。月末剩余的所有资金将被算入下月的酌情预算中，剩余的服装补贴也如此。 饮食补贴资金将不会被计入下周：所有剩余资金均视为已耗尽。

在全部其他情况下，乔纳森·哈里斯应被视为一个人形SCP，并按此对待。

对以上遏制程序的违反将被视为对协议1949-Zulu的违反，并须在24小时内修正以防止收容突破。

对收容措施的更多补充应在每年完成协议1949-Bravo时添加到此文档中。

**描述：** SCP-1949是一张羊皮卷轴，位于Site-122的非人型收容中心内一个带有丙烯酸树脂阅读窗口的、密封的卷轴箱中。此文件是SCP基金会与一名被称为“X”的个体间的详细的契约。这个契约描述了一系列必须遵守的协议来维持对乔纳森·哈里斯（在此文件中被称为“囚犯”）的收容。

全部协议的一份完整提纲可在附录1949-0中找到，限四级或更高级人员访问。然而其中三项协议与此文件有关，见下文。

- 协议1949-Alpha描述了乔纳森·哈里斯被收容时要遵守的条件。重点部分已在收容措施中列出。

- 协议1949-Bravo描述了一个在乔纳森·哈里斯与一名SCP基金会代表之间、应在当地时间12月31日晚11点与午夜间进行的竞赛。这个竞赛应是纯粹的运气竞赛：允许的竞赛形式有抛硬币、掷骰子和抽签。如果乔纳森·哈里斯赢得比赛，他将被允许获得一项特权（据协议1949-Charlie至Hotel中的叙述）。如果基金会代表赢得比赛，一项之前被允许的特权将被废除，或增加一项新的限制条约（据协议1949-India至Kilo中的叙述）。

- 协议1949-Zulu描述了对违反契约的惩罚，修正契约的正确方式及对在一段合理的时间内未修正契约的惩罚。仅限四级或更高级人员访问SCP-1949的此部分。模因防御已就绪，以防止未授权人员对措施1949-Zulu的访问。

**附录：乔纳森·哈里斯与O5-11于12-31-████的面谈内容副本** 


> **O5-11：** “晚上好，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “你有必要每次都这么叫我吗？”
> 
> **O5-11：** “十年前是你要求我们不再叫你SCP-1949-A。你是要废除这个协议吗，乔纳森·哈里斯？”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “……不。”
> 
> **O5-11：** “很好。如果你这么干，乔纳森·哈里斯，你会被视作违反了协议1949-Zulu下的契约，并将失去先前迄今为止所有的特权。你准备好开始协议1949-Bravo了吗，乔纳森·哈里斯？”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “那就来吧。正面。”
> 
> **O5-11：** “硬币正面朝上。你可以提出你的特权了，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “我现在能回家吗？”
> 
> **O5-11：** “这将违反协议1949-Delta。正如你以前每次问的那样，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “行。我能见见我媳妇吗？”
> 
> **O5-11：** “协议1949-Echo禁止你与你的家人联系，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “你至少能不能让我知道他们还活着？我已经超过█████年没见过他们了。我媳妇还活着吗？他是不是以为我死了？她再找别的男人了吗？我孩子呢？”
> 
> **O5-11：** “协议1949-Echo禁止你与你的家人联系，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “行，你个冷血的贱货。你想听我的特权？我要你们这帮混蛋每次过来都光着身子并且把身上全涂成蓝的。好了？”
> 
> **O5-11：** “你的特权已被记录并承认。这包括了今年的协议1949-Bravo。再见，乔纳森·哈里斯。”
> 
> **乔纳森·哈里斯：** “艹。”
> 
> *注释：在进行下一次1949-Bravo时，基金会人员赢得了运气竞赛，并撤销了乔纳森·哈里斯的卫生用品作为特权。两周后，乔纳森·哈里斯和SCP基金会同意了一项基于协议1949-Zulu的调停。基金会人员裸体并将皮肤涂成蓝色的特权被撤销以换取乔纳森·哈里斯的厕纸特权。* 
> 


---

**附录：来自医疗官员的评估报告，于1-1-████** 


> 乔纳森·哈里斯的年龄和他越来越不健康的饮食习惯（因其精神状态而加剧）已使其健康状况在过去的一年里显著下降。据目前的下降速度，估计乔纳森·哈里斯将于5年内过世。
> 
> 据协议1949-Zulu，如果乔纳森·哈里斯死亡，将被视为乔纳森·哈里斯对契约的一次违反，最终将导致收容措施不再需要。然而，应提醒医疗人员，未对乔纳森·哈里斯进行适当的医疗看护也会被视为违反了协议1949-India。医疗人员必须为乔纳森·哈里斯提供一份真实完整的健康状况评估，并对如何保持与改善其健康状况作出建议。但是，由于乔纳森·哈里斯关于其食谱的特权，医疗人员禁止违背乔纳森·哈里斯的意愿对其饮食做出改变。
> 
> ████博士，Site-122首席医疗官
> 



« [SCP-1948](/scp-1948) | SCP-1949 | [SCP-1950](/scp-1950) »





                    