# SCP-836
                        




SCP-836生长阶段，建筑物顶视图



**项目编号：** SCP-836

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-836活动样本将被储存在双层CFRP（碳纤维增强复合材料）外壳之中，位于玻璃板上，外壳内将充满比湿度低于5%的空气。外壳内层应定期检查过度磨损与（或）受损迹象，如有必要则可更换面板。受损的面板将通过以超过950摄氏度的温度持续加热五分钟作无效化处理；受处理材料在此之后可以被视为普通废料或作为基层材料使用。

如果外壳内层发生破裂，外壳外层以及整个收容间将立即受相似的加热过程处理。SCP-836样本储存单元不得通过建筑结构或工程系统与其他任何SCP单元连接。

如果发生未收容的SCP-836爆发事件，当地公共设施系统将被关闭，以受感染建筑物为中心周围至少200米的范围将被疏散并受28-Surtur程序处理（掩盖建议：军用卫星按计划坠毁）。以SCP-836爆发点为中心周围2公里的区域将被监视14个月以监视潜在二次爆发。

在被标记为SCP-836爆发高危区域的区域中，当地建筑规范将被修改以保证所有年龄超过70年的建筑物将被全部替换。

**描述：** SCP-836是一种出现在粘土，砖块或混凝土中的现象，不过次要扩散可以影响大部分建筑材料。现象的始发条件目前仍在研究中，不过SCP-836出现的可能性会在年龄超过███年的建筑物中大幅提升。

SCP-836**初级阶段** 表现为材料中出现的一块畸形生长物，其质量每日平均会生长███克。质量的生长似乎同时对应着周边材料中发生的密度下降。此畸形生长物具有吸湿性。同时，[数据删除]起初似乎会加快生长进度。对SCP-836样本进行解剖显示其内部由固体层与类似泡沫的填隙结构交替构成。在此阶段中，SCP-836除对易碎结构造成损害等情况以外并没有显著威胁。

如果SCP-836接触带电电线，它将会进入**生长阶段** ，起初表现为畸形生长物表面生长的一层连接电线的类金属网状结构。（研究表明这些金属网实为生长物外层长出的独立回路。）SCP-836的生长速率在此之后会提升至原先的███倍。畸形生长物的外表在此时会模拟周边环境，使其长相变得与建筑物特征在表面上相似。除造成周边材料密度统一下降以外，SCP-836在此阶段可以通过改变其周边环境的各个部分以达到生长目的。如果SCP-836在此阶段无法接触水源，其生长速率会略微降低，并会造成环境湿度大幅下降。

当重量达到至少██千克的SCP-836样本接触流动水源，例如水管时，它们在大多数情况下会进入**扩散阶段** ，不过触发的确切条件不明。在此阶段中，畸形生长物的外层会碎裂并掉入水流中。碎块在直接接触大部分固体材料后会使材料上出现类似初级阶段的畸形生长物。SCP-836以此种方式可以快速扩散，在一次情况中仅在██天内就将覆盖面积扩散至大约█平方公里。

将SCP-836样本加热至超过950摄氏度并持续至多4分钟可以使大部分非金属样本无效化。金属样本可以通过涂抹温硝酸无效化。

**回收记录：** 基金会最初于199█年██月██日于斯洛伐克共和国██████，在当地警方对一栋在两个月内耗水与用电量提升至四倍的公寓楼展开调查之后发现SCP-836。警方当时怀疑公寓楼内存在非法大麻种植。

警员返回后作出的报道促使多尔扎尔特工带领一队突击队进行调查。

到达现场后，建筑物屋顶已部分垮塌，垮塌似乎是由废墟中发现的一块直径大约1米的金属生长物造成的。建筑物墙壁上带有异常多的门窗，其中大多数仅带有基本机械结构。

一名警员的尸体（死因疑为使用其武器自杀）被从J████ N████寓所的厕所中回收，他当时因从墙壁中的一块生长物挡住了门而受困。由于扩散严重，建筑物地下室并未探索。28-Surtur程序在199█年██月██日成功在建筑物以及其周边地区进行试运行。区域被监视至20██年██月██日。



« [SCP-835](/scp-835) | SCP-836 | [SCP-837](/scp-837) »





                    