# SCP-823
                        





基金会侦察机拍得的图像。



**项目编号：** SCP-823

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-823需要不少于6名的现场人员直到该SCP被编级为decontamination且其异常物品被摧毁。人员必须在当前红色（无人）区周围维持一片20米的安全区。任何人员，平民或非平民，若进入了已确定的红色区应马上用狙击火力处决。

若从红色区中传出音乐声或笛声，现场的基金会人员应马上戴上保护性耳罩并从当前维持撤退到两公里之外，超过当前确定的黄色（无平民）区，并马上告知基金会科学家。在重组事件后，基金会科学家检测区域并根据程序823-1-Alpha确定新的红色区和黄色区范围。

由于需要保持听觉警戒，除了必要装备外的个人音乐设备或无线电都不允许带入观察点。

**描述：** SCP-823是一个废弃的主题（娱乐）公园，位于█████, █████。该处在数次暴力事件导致的公园内人员死亡后于████被废弃。该事件的一套完整列表都记录在Supplement 823-01-13，“SCP-823引发的平民死亡。”

SCP-823在██-██-████发生了被称之为"血腥周日"的事件后终于被废弃，该项目的影响达到20年来的巅峰。231名公园内人员被杀，另有7人受伤或残废。伤亡的完整列表记录在Supplement 823-01-14，"在事件823-99-Euclid中的平民死亡结果，"其中包括：








基金会侦察机拍得的图像。



- 2人，一男一女，从"Tunnel of Love（爱情隧道）"游览车中出现，多处互相溶解在一起。（死亡）

- 1人，穿着"Happy Hippo（快乐河马）"吉祥物制服，窒息而死。嘴巴，器官和肺被发现塞满了纤维物质。随后证实这些纤维物质来自于前面提到的吉祥物制服。（死亡）

- 15人，回收于"Thriller Chiller（惊险小说）"过山车，全部被钝器把头打飞。目击报告指出死亡不是同时发生的，而是2个2个，从坐在头一排作为的开始向后延续。法医鉴定指出每一组的死亡都是在过山车走完一圈轨道时。（死亡）

- 1人，回收于"Thriller Chiller（惊险小说）"过山车，头朝下从五十五尺的高处掉下，死于脖子扭断和巨大的头骨创伤。此人坐在上文提到的过山车后排，并显然试图从飞驰的过山车上把自己从安全索中解脱出来。（死亡）

- 1人，发现在"House of Mirrors（镜子房）"内被肢解。左手臂发现位于躯干北面16英尺外。右腿发现缺少了79%，估计被吃掉了（对右腿上的血肉和骨头上的牙印经法医分析属于原始人类）。至今，没有发现右臂的踪迹。（存活）

- **<完整的伤亡记录请参阅SUPPLEMENT 823-01-14，“在事件823-99-Euclid中的平民死亡结果。”>** 





在该事件后，基金会机动特遣队Rho-71"Origami Toads（折纸蟾蜍）"被派去该地以评估情况和执行收容措施。MTF Rho-71由于队伍成员的伤亡（见Supplement 823-01-15, "事件823-99-Euclid中MTF Rho-71中的伤亡"）未能成功确定人员死亡的原因或位置。局部伤亡记录包括：











> 
> 
> 无法确定该图片的内容及其拍摄环境。
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> - MTF Rho-71指挥官████████ ██████████。死因：自杀，强行把性玩具<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>插入左眼，对大脑造成了无法挽救的损伤。
> 
> - 特工████ ████████。死因：自杀。在尸体周围发现全部弹药被拆散，子弹和纸盒丢弃在一边。从尸体的胃部和肠部回收了██克推进药，与被拆散的弹药的数量一致。
> 
> - 特工███ ███████。死因：自杀。发现尸体的肺部被撕裂，下颚被打碎。失踪的牙齿被发现位于尸体的肺部和气管中。
> 

<完整的伤亡记录请参阅SUPPLEMENT 823-01-15，“事件823-99-Euclid中MTF Rho-71中的伤亡。”>

当机动特遣队人员伤亡达到50%后，现场监督下令任务紧急中止。收容措施从回收切换到现场收容。标准媒体管制措施被实施，包括[数据删除]。


---

**附录823-01：** *回复：摧毁Site*  - 按照O5级命令，通过空袭对site进行快速打击的申请被拒绝了。理由是其位置过于接近人口密集区，缺少合适的官方说法，以及该项目的未知属性。

**附录823-02：** *回复：红色区*  - 至今为止，SCP-823已经经历了三次重组事件，需要通过再测量以确定其影响区域。显然红色（无人）区在那之后面积增加了5%。增长速度似乎以直线速度加快（见报告823-02-07，"对SCP-823第七次勘探的结果"）。申请重编级为Keter。

**附录823-03：** *重编级为Keter*  - 被O5议会拒绝。理由：缺少数据来证明其需要重编级。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：原文是sexual



« [SCP-822](/scp-822) | SCP-823 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-824'>SCP-824</a> »





                    