# SCP-758
                        


**项目编号：**  SCP-758

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-758应被置于一间舒适的起居室内并供给他所需的任何基金会协议以内的设备。SCP-758的居室不需要锁和守卫，如果发现他在大厅里闲逛，只需联系负责研究此对象的博士之一即可。每日需供给他三餐以及任何他需要的其它饮食。当直接和SCP-758交谈时，请时刻称呼他为“Vasili”（瓦西里）。

**描述：** SCP-758是一名俄罗斯青年，身高1.9米，体重约110公斤。他的全名是Vasili ████ ██████████，于19██年在俄罗斯的██████被发现。对象从4岁时开始就被诊断为有着轻微的自闭症。

虽然仅仅是通过观察，但是有些人认为导致SCP-758被诊断为自闭症的性格，实际上是一种让他对自己能力负责的相应机制。目前，我们尚不能确定是否事实的确如此还是他真的患有自闭症。

**附录: 758-1** 

发展过程

*摘录自████ █ ██████博士的手记，内容来自调来基金会的对象的前语言行为治疗师。* 

在对他的诊断过去两年之后，SCP-758开始显示出他在技术层面识别和纠正语言错误的能力。在6岁的时候，SCP-758开始纠正他父母阅读的报纸当中的错误。这些纠错涵盖了语法、标点、拼写和句式的方面。在接下来的几周里，SCP-758被给予了更高级的阅读材料，包括杂志、对象母亲班里学生写的散文、甚至是研究生的课本和百科全书。

在了解了这被他们认为是一种学习天赋的能力之后，SCP-758的██████医生建议限制对象接触单一种类的语言以避免对他造成过度刺激。 在██岁的时候，对象在商店外面的地上发现了一本用国语写的小册子，SCP-758将它捡了起来，并在盯着书页看了一会儿之后开始和他对待其它阅读材料一样纠正小册子里面的错误。此后，██████医生开始给他提供他们所能找到的各种语言的材料。

发现

██████特工，在通灵（参考医疗记录861379）的过程中听到了SCP-758的父母关于其天才能力的谈话，并立即将他听到的内容报告给了基金会。通过CT扫描和磁共振成像，Bright博士和English博士发现对象脑部的语言中枢根本就不存在。由于他本应不具有任何的语言能力，与他的水平完全不相称，由此认定该对象属于SCP。SCP-758被立即送往Site-██以进行研究并对其进行监管。过程记录参考实验日志758。

- English博士

**附录: 758-2**  SCP-758被重新分级为Safe级别的处理立即生效了，并且他的监管措施也做出了相应的调整。他并不理解基金会的数字命名系统，所以任何和他交谈的人如果想要得到回复的话必须称呼他为Vasili才行。 - English博士

**附录: 758-3**  我们判定当SCP-758声称他并不理解自己阅读的东西时，他是在实话实说。 因此，任何希望能利用SCP-758的能力来校对公务文件的人员都可以向Bright博士提出申请，在对象和English博士以及Sarlin博士的规定学习课程时间之外寻求其帮助。 -O5-█
**备注:**  *是的，学术上确实有猜测当前翻译版本的宗教典籍是否和其原本保持了内容一致。不， SCP-758不可以被用于找出这些真相。它们只是对我们而言并不那么重要，所以别再问了。再有任何人提出类似的请求，不管其权限等级为何，他们为基金会工作的余生都将在被指派去在看守有知觉的Keter级SCP的任务中度过。*  - O5-█

**研究日志758** 

19██年█月█日 - 自从我被指派研究SCP-758的能力以来已经过去三个星期了。迄今为止没有任何进展，对象不愿意，或者可能是无法和我的员工进行交流。 - English博士

19██年█月█日- 我们开始将文本留在SCP-758的屋子里以期望他在闲暇时会自己去研究它们，而非让我们来强迫他这样做。 - Sarlin博士

19██年█月█日- SCP-758开始对我们留在他屋里的文本做更正，并且对我和Sarlin博士显示出了些许的任何和信任，这就是他现在所愿意进行的交流的限度了。到目前为止我们只给对象提供了现代本土语言的文本。 - English博士

19█年█月█日- 昨天第一次将电脑程序语言提供给对象。由于不确定他能力对电脑是否有效，我们将程序打印在了纸上，对象只是盯着它看并且流露出了困惑的表情。今天我们让他操作电脑终端并且在屏幕上显示了一样的程序，过了一会儿他便开始纠正程序里的错误。 - English博士

19██年█月█日- 今天使用已消亡的语言和被怀疑为地外或者超维度起源的语言进行测试。我们从拥有此类知识的SCP，包括SCP-███和SCP-███那里要求其提供两份各自语言的样本以做对照，其中一份根据其知识是正确书写的，而另一份则含有一些句式错误和语意不清。所有参与实验的SCP都不加反抗地配合了我们的要求。SCP-758的能力又一次被证明有效。 - Sarlin博士

19██年█月█日- 今天我们有了一个新想法：SCP-758的能力也许可以延伸到数学领域，因为从数学也可以被视作为一种语言。对象被提供了基本的代数材料，之后，自来到设施以来他第一次开口说话，吐槽我们说数学并非真的是一种语言。- English博士

20██年█月█日- 由于SCP-758开始和English博士及我交谈了，我们得以知道当他看到文本时，他唯一能够阅读的语言实际上只有他的母语俄语。所有其它的语言他只是单纯地挑出里面存在的错误并改正它们而已。 - Sarlin博士

20██年█月█日- 今天我们意外地发现，SCP-758的能力并不只限于书面语言。当他从两个守卫旁边路过时，他听到他们用法语交谈并且纠正了其中一人的句式用法，尽管他并不懂法语。需要在这一领域开展进一步的测试。 - English博士

20██年█月█日- 在进一步的深入研究之后，我们发现当他的能力应用于口语的时候，SCP-758除了在处理书面语言中的纠错方面之外，还可以纠正发音、声调以及方言等问题。当要求他大声朗读某一书面段落的时候，他可以读出这段文字，但是并不理解其含义。- English博士

20██年█月█日- SCP-758显示出了本质上可以“跨时间翻译”的能力。也就是说，他的能力可以通过理解某现存语言的概念，而后将给定的文本用某一规定的时期的语法句式表达出来，并通过修改口语和词汇来使得此“翻译版”复件和原件含义相同。在他试图用此能力处理已消亡的语言的案例里，他成功地将其从给定的年代的版本翻译成了目前存留的与之最接近的语言。虽然他可以把文本更新成为较为后期的语言，但他似乎无法把文本逆转还原成较为前期的语言。 - English博士

20██年█月█日- SCP-758显示出他具有根据需求将书面词语进行正确的发音的能力。迄今为止，Sarlin博士和我已经在SCP-758的协助下学会了多门已消亡的语言。 - English博士



« [SCP-757](/scp-757) | SCP-758 | [SCP-759](/scp-759) »





                    