# SCP-3018
                        


**项目编号：** SCP-3018

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：**  SCP-3018 位于位于法国中央高原地区的一个森林区域，这片地区用大型栅栏所包围，并设为自然保护区，禁止公众进入。栅栏上应间隔放置超声波发射器，时刻发射出频率为 38~44 kHZ<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的超声波，以保证 SCP-3018 停留在栅栏内部。Site-31 的维护人员应每四天检查是否有发射器损坏，以确保收容区域内不会出现缺口。Site-31 的员工可填写 3/3018 级或更高等级人员所发放的表格，从而申请在收容区域内过夜，目前已知此行为可以极大地鼓舞士气。

**描述：** SCP-3018 指的是一群异常的林木蛀干甲虫，位于法国中央高原地区的某个森林区域内。SCP-3018 为*家天牛属* 。SCP-3018 对象似乎具备完整的社会性，通常成群结队地进行活动，每次都会在一棵树上停留一段时间。SCP-3018 在树上并不会钻孔，而是把树干的某一侧“雕上”复杂花纹“，因此树木并不会因此而死亡（除了奥尔本-C 活动之外）。这些雕刻的花纹普遍呈现出凯尔特结的样式。

SCP-3018 对象群会使用新鲜的花朵<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>和树叶<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>来装饰它们的雕刻品，并且会在花朵和树叶枯萎之后，用新的来替代。SCP-3018 在夜晚时分（20:00 至 8:00）的时候会在这些雕刻品上进入睡眠，并且会攻击任何试图破坏雕纹所在树木的生物。然而，在进入睡眠之前，SCP-3018 会用花朵和树叶来装饰处于这些树木旁边的动物或者人类。

SCP-3018 每年会周期性地进行某些活动，其被命名为奥尔本活动。这些活动是被允许进行的，因为这些活动被认为是安全无害。但是致使这些活动进行的原因仍不明确。

**奥尔本活动** 
奥尔本-A | 12月21、22日：SCP-3018 的所有对象会在森林中的某个看似随机的地点同时相遇。对象群会收集五到十根树棍。一旦收集完毕，一小群对象将会从对象群中出列，并在树棍上方开始“跳舞”（反复不停地飞高、飞低）。其余的对象会围绕着树棍。跳舞的对象会不时在 SCP-3018 对象群中进行轮替，使得最终所有的对象都至少跳一次舞。这个事件从日落时分开始（大约17:00），一直持续到黎明时分（大约 8:45）。

奥尔本-B | 3月21日：SCP-3018 对象将会寻找欧洲赤松的松果。这群对象将会在松果周围聚集，并将松果底下的土挖出来。一旦挖出了一个小洞（大概在8-12 cm 深），那么对象群就会用土将松果埋起来。SCP-3018 对象随后会用1-3多花来装饰这些土堆，随后便尝试去寻找另一个松果。这个事件从日出（大约 7:00）开始，持续到中午（12:00）结束。

奥尔本-C | 6月21日：所有的 SCP-3018 对象群将聚集在森林当中的某一棵树上，然后开始破坏这棵树。这个过程所花费的时间不定，所有的 SCP-3018 对象先是将所有树叶从树上摘下，并围绕着这棵树将这些树叶摆放成一个华丽的凯尔特结。一旦这个步骤完成，所有的 SCP-3018 对象将滞留在叶子所组成的图案上方，并保持翅膀的振动。这会产生些许的低吟声产生。这个事件从中午（大约12:00）开始，持续三到五个小时。

奥尔本-D | 9月20、21、22日：所有的 SCP-3018 对象会进入休眠。在此次事件中，大约会有 25% 数目的 SCP-3018 对象死亡。死亡的原因未知。之后，在 22 日上午，SCP-3018 对象群将收集所有死亡的 SCP-3018 个体，并将它们放到上一次遭受奥尔本-C 事件的树木当中。这个事件将于 20 日 20:00 进入睡眠开始，到 22 日上午（大约 10:00）结束。

**附录 | 祭坛的发现** 
1998年12月19日，围场内的休假人员注意到了 SCP-3018 所展现出来的异常行为。一大群 SCP-3018 围绕着地面上的一个明显的土堆进入了休眠，而不是在雕刻过的树上休眠。通过进一步的调查，发现了一个由石灰石制成的小型穹顶。

通过 GPR (Ground Penetrating Radar，地质雷达)，发现了一个长 4.5 米、宽 4.5 米、高 6 米的圆柱体结构，以及五架人类骨架。于1999年1月2日开始进行了挖掘工作，将所有的结构完全发掘了出来。这似乎是一个祭坛，顶部用四个柱子进行支撑，中间有一个位于基座上的祭祀盆。祭祀盆的底部刻有凯尔特结，并且被几丁质和干燥的人血给严重污染过。每根柱子都有一个内含蜡烛的烛台，烟渍表明四根蜡烛有三根被点燃过。五架人类骨架均被鉴定为成年女性，手指上戴有银戒指。其中四具骨架的骨骼内部或附近均发现了箭头。其中有两具头骨遭受过严重的钝器创伤。第五具骨架位于祭坛中央的祭祀盆内，其旁边放有一把献祭匕首，被一种半透明的绿色材料给覆盖。骨架显示出五根肋骨发生了破裂，并且在睛明骨上发现了伤害痕迹，很有可能是用刀造成的伤害。

SCP-3018 现在会在祭坛中央的祭祀盆上进行奥尔本-A活动，晚上则进入休眠。SCP-3018 将定期聚集于祭坛基座附近，并用鲜花对其进行装饰。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 驱赶昆虫的频率。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 最常见的是欧洲百合 (学名：*Lilium martagon* )、多花地杨梅 (学名：*Luzula nivea* ) 和大花新风轮菜 (学名：*Calamintha grandiflora* )。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 全部来自于欧洲赤松 (学名：*Pinus sylvestris* )。


                    