# SCP-196
                        


**项目编号：** SCP-196

**项目等级：** Euclid/Keter

**特殊收容措施：** 出于对于项目收容的考虑，SCP-196不得被告知任何信息。该项目应该被收容于Site-17中的一个双人间单元之中。这个单元应该按照SCP-196的要求进行布置，只要他的要求没有表现出明显的致命性用途，或者是违反了任何的SCP协议。项目应与该站点之中至少一名等级2的安保人员同居，并且该安全保人员只能配备非致命性武器。项目准许在有着至少一名该站点安全人员的陪同下在该站点之中任意漫步。已经告知所有安全等级3以下的人员他是一个Safe级别的项目。SCP-196已经统一带上一个卫星追踪的脚镯。项目被告知试图移除该脚镯的行为将导致其死亡，但事实并非如此。SCP-196没有表现出任何出众的物理能力，因此他逃脱的可能性是微乎其微的。

**描述：** SCP-196表现为一名中年男子，身高在2m以下，并且有着美国黑人血统。他自称已经47岁了。项目有着黑发以及褐色的眼睛。项目没有表现任何的物理异常性质。项目表现出了所有正常人类的生理需求。项目的IQ测试结果为109，符合一般人类的参数。对于项目的生理检查发现，项目患有体制依赖症和与基金会安全人员有关的斯德哥尔摩综合症。项目没有表现出任何Euclid级别或其他的特异性质。

注释：*我已经火力全开的给这个家伙做了测试和检查而我确认这家伙就是个正常人。* ——███████博士

**附录196-01：** 那些有着安全等级4以上的人员应该查看文档196-01，该文档提到了SCP-196的来源和随后进行的Keter级分类。


---

## == 需要等级4以上安全等级 ==

**安全等级确认：授权查看** 

**附录196-01：** 文档196-01

SCP-196于██:██:██，█/██/200█在Site-██之中出现。SCP-196宣称他是在201█年的█████通过正常D级人员招募协议被招募来测试SCP-███的。项目还宣称他的更年轻的自己现在正居住在██████████，████████。基因检测证实了SCP-196过去曾遭遇过基金会的安全人员，那是在一次发生于██/█/196█的Site-17的事故之中。在那一次事故之中，SCP-196远远比现在要老并且在一次基金会安全人员试图冲进那设施之中的行动之中被杀。SCP-196，在那时，对于基金会的了解只有一个单纯的杀人凶手。但是，他被发现携带着SCP-███和几件普通武器。

虽然一个对于该情况的Euclid级事件将会最终导致一个个体的处决来预防潜在的灾难性悖论，SCP-196的未来的自我已经死亡了。这也就是说，一旦他被确认死亡，一个灾难性的悖论就可能导致整个现在-未来的连续性的损坏甚至是摧毁。SCP-196必须一直保持活着，直到他决定并且出于他自己的意愿进行逃脱，然后通过某种方法回到那个最终会导致他带着SCP-███死亡的轨迹上去。

这个悖论的潜在性是值得注意的。SCP-196必须保持远离他位于██████████，████████的年轻的自己。还有，一个隐蔽的观察小队必须一直保持在SCP-196的年轻自我附近，保护他的生命安全。这个专门的安全小队不得对其生活进行干涉。保持这条时间线不出现异常偏离的行动一旦失败，将会导致这种连续性的破坏或者是摧毁。出于这些理由，SCP-196，尽管他表现得十分平凡，必须被小心的监控，并已经被分类为Euclid/Keter级。



« [SCP-195](/scp-195) | SCP-196 | [SCP-197](/scp-197) »





                    