# SCP-727
                        




SCP-727的入口



**项目编号：** SCP-727

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-727区域周围应建立一圈安全栅栏，所有试图进入SCP-727的市民都应被送回，并且被告知SCP-727周围的区域有地质结构不稳定的情况。进入SCP-727只能是出于实验的目的，并且只能在有至少一名武装守卫在SCP-727入口处进行守卫时进行。并且所有的人造物品都应被储存在位于██号站点的727-H收容间之中。

**描述：** SCP-727类似于一个古希腊样式的铁匠铺。它之中有着许多在不同时代和国家起源的工匠工具，其中有些工具还未能进行辨认。这个房间之中的天花板和墙壁都被类似于铁的金属所锻造的锁链所布满。SCP-727的性质使得这些锁链的长度无法被测量。

当一名人类进入SCP-727之后，在天花板上的锁链将会被激活并且紧紧地锁住侵入者。这种捆绑不会杀死进入者，但是一定会缠碎进入者的数根骨头。有着被加固的四肢的进入者也不能免疫这种骨折状况。如果有超过一名人员进入了SCP-727，这些锁链将会绞杀其他的进入者，而留下一名。非人类生物或者是非动物物体只会被SCP-727的锁链简单地扔出来。一旦这些锁链控制住了一名一名人类，它们将会像操纵一个傀儡一样地操纵这名人类，迫使他制造一系列性质各异，品质卓越的物品。被操纵者描述这一过程极端疼痛。这些被精细制造的物品的成熟材料来源仍然是未知的。在一段不确定的时间之后，这些锁链会将这名人类和其造物扔出，并且再次进入休眠状态直到下一名人类进入SCP-727为止。SCP-727操纵的人类不会给予任何的维持生命的食物或是睡眠环境，如果被操纵者失去了意识，他将会被扔出SCP-727之外。

在SCP-727之中存活的人类都会变成跛子并且严重残废，因为他们的骨头被折断并且关节被扭曲了，但是他们总是会展示出精巧的手工技艺。与这些幸存者进行工作的人员，就算是之前与残疾人工作过的人员，也会深深厌恶他们的残缺。唯一给SCP-727幸存者留下的心理创伤是被从社会活动之中隔离出去并且无法寻求到和人类交流的可能。

定期地，这些锁链将会将一名人类数天扣留在SCP-727之中，强迫他制作一个大型的物件，而不是数个小物件。到目前为止这些大型物件无一例外地制作失败了，因为这些人员在制作完成这一物件之前就死了。如果想取得一份完整的失败造物名单，请参见文档-727。

SCP-727是在追踪一个对“奇迹工坊”的重复报道时发现的，这一报道是由一些神秘残疾的人在希腊的██████传播的。这些物品都被收容了，这些人员都被给予了B级记忆消除并且安置在了全希腊不同医院之中。

**附录-727：** SCP-727之中制作失败的物件列于其下：

- 10m高的人形雕像，有着扭曲的关节。
- 一辆大型的由未知金属进行制作的二轮战车，能够耐受6000℃的高温。
- 一个头盔和一对有着复杂银“翅膀”的拖鞋，制作者在雕刻“翅膀”过程之中死去。
- 一块大型的未知金属，几乎不可摧毁。这块金属被放在了SCP-727的熔炉之中65个小时，就在这一过程之中制作者死去了。
- 一个大型的门框和门扇，制作者在制造锁闭系统的时候死去，该系统和现存已知的任何系统都不相同。
- 一个类似于一名年轻女性的陶土像，制造者因未知的原因被勒死了，该雕像在被扔出SCP-727时摔碎了。



« [SCP-726](/scp-726) | SCP-727 | [SCP-728](/scp-728) »





                    