# SCP-1063
                        


**项目编号：** SCP-1063

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1063应放置在一个20米X20米X20米的栖息地内，并布置成类似温带落叶/针森林环境，并装上60厘米厚的覆盖了活藓苔的未打磨的花岗岩墙壁；SCP-1063无法极不情愿伤害提供活植物的测试者。以任何理由进入SCP-1063收容区的任何人员应携带一盆盆栽植物并放在显眼处；守卫的火焰喷射器也应伪装成盆栽植物。

禁止在SCP-1063收容区周围30米内说英语，SCP-1063会对说英语的人怀有敌意。

SCP-1063的栖息地内的植被和小动物应根据附表1063-N6进行维护；SCP-1063的栖息地气候应根据附表1063-CX5进行维护；在每次模拟降雨后，应向SCP-1063提供一条100%天然原色胚的纤维制作的简单毛巾，以擦拭其非耐水组件。

**描述：** SCP-1063是一个似乎完全由木头组成的人形自动机械，并有用各种大小的木球轴承组成的高度铰接式接头。它有2米高，103公斤重，外形类似于穿戴19世纪中期装束的带胡子的白种人。其左下肢并不是一只手，而是将拼合、 扩大，并组成一把约有70厘米跨度的斧刃。尽管其是由木头做的，它仍十分锋利，几乎于金属有相同的力学性能；当处于暴怒状态时，SCP-1063可以只一击就切下人头或肢体，并可以劈开超过30厘米厚的花岗岩，且斧刃毫发无损。

SCP-1063的“衣服”是在木头上雕刻出来并是它身体的一部分，除了几件已经严重氧化的铜质装饰附件（6个“衬衫”纽扣，一根包着它头的扭曲和凹凸的帽带，它右眼上有一个破碎的单片眼镜框，皮带扣，一根怀表表带从其左边的“外套口袋”中伸出 — 但是没有怀表）外，它右臂上还有一个破旧褪色的万字袖标。

其能量来源未知，且它可以看，听，和思考；射线，超声波，和[删除]图像都显示它完全是实木，除了那些装饰附件之外。

SCP-1063无法说话，不过可以写出数个德语方言，法语也可以。心理检查显示其性格和蔼可亲，情绪波动和智力情况都较低。（备忘：希望调查SCP-1063的研究员应熟悉Fraktur式字体）SCP-1063声称自己名叫"Freiherr von Schwarzwald"，或 "黑森领主"，并声称自己是“真正的贵族”，是受封于“国王本人”的（由德语翻译而来）；SCP-1063没有提供更多具体信息，例如国王到底是谁，不过它对于普鲁士的威廉一世（最后变成凯撒，或皇帝的人）表示了轻蔑，声称他是一个“新生的”和“后来者”。这些态度，以及SCP-1063本身的状态，指出它创造时间不晚于19世纪中期，这与其服饰风格相符。

SCP-1063表示它的存在有两个目标。第一个目标，是自其声称的“第一次行走之日”开始，不惜一切代价保护德国黑森(黑森是德意志诸侯领地之一——译者)领地内的树木和其他植物生命。第二个目标，是由“那些给了我[万字]袖带的好士兵们”教给它的，是从那些说英语的入侵者手中保护德国。

在19██的德国的[删除]村庄的失踪人口统计数目异常引起了基金会对SCP-1063的第一次注意。基金会人员伪装成搜索小组调查了领土，并在他们准备营火时遭到了SCP-1063的攻击；目标被迅速制服并没有人员伤亡。

在捕获SCP-1063后，基金会人员强迫目标给出了数具因为“不尊重并有害于自然”或说英语而被它杀死的人的尸体；这些尸体被进一步肢解，以作为证据支持一个解释他们死于二次大战遗留爆炸物的官方说法。



« [SCP-1062](/scp-1062) | SCP-1063 | [SCP-1064](/scp-1064) »





                    