# SCP-1920
                        




SCP-1920。



**项目编号：** SCP-1920

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1920个体全部收容于Safe级Kou-电机间内，以使SCP-1920能充分提供电力。从SCP-1920个体中发出的任何声音都须记录检查。在测试SCP-1920时会使用1名D级人员。测试必须有不少于2名4级人员批准。

*参见文件1920-C9获取原收容程序。更多变更相关信息参见附录1920-A。* 

**描述：** SCP-1920是一制作粗糙的木质风轮机，高55厘米。扇叶是整块的复杂聚合物制成，以一根木筷和几根橡胶带系上。SCP-1920外部覆盖有寻常的黑色涂料，可以检测到木炭和粘土痕迹。从SCP-1920底座上的洞中伸出一根长90厘米的电线，连在一个微型圆盘卫星天线上，目前看来没有异常性质也无法运作。SCP-1920的其他部件都会正常损耗腐烂，必须小心处置。

SCP-1920的扇叶开始旋转时<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，一股电流会从底座的电线中以似乎是随机的间隔传出。SCP-1920的发电方式当前未知，它在设计上与任何已知的发电机都不相近。扇叶的转速与电力的输出级别没有关联，仅关系到其是否发电。无论发出了多少电，似乎这些电活动在抵达圆盘天线时都会消散。

在发出1kWh的能量后，SCP-1920会开始以每秒1200转的速度旋转约20秒，并以未知方式从扇叶中心处向外喷洒彩纸屑。可以听到SCP-1920中发出吵闹声，还有多个说英语的男性声音。下面是一系列SCP-1920发出话语的记录：

- “再次感谢，生物！”
- “离更光明的未来又近一步！”
- “相当棒！”
- “继续做好事！”
- “你觉得它们能理解我们说的话吗？”

SCP-1920回收自夏威夷P███ L██████，发现时被放在一处悬崖边上。一个铜质牌匾被竖直放在SCP-1920旁边，其上有如下文本：


> 
> 光导企业：Mk.VI“未来涡轮机！”
> 
> 
> 
> *警告：这是一台先进发电机且需要专业操作维护。Mk.VI涡轮机部分不稳定且不耐错误操作。请遵照下面的操作指南正确使用：* > 
> **1.**  将Mk.VI涡轮机放置在有风区域/将Mk.VI涡轮机放置后提供呼吸动力空气位移。
> 
> **2.**  避免接Mk.VI涡轮机，以免造成在步骤1里大多会弄出的那种损伤。
> 
> **3.**  不要尝试吃掉Mk.VI涡轮机或者与其交配、挑起战斗。放在那就好。
> 
> 光导企业感谢您协助为我们的星球供能。我们会在恢复后为您提供奖赏。
> 

**附录1920-A：** Cage博士成功将SCP-1920中产生的电能导出。两天后，SCP-1920发出多种声音，包括未知人员的抱怨和争吵、装置的喀喀和沙沙声，以及来自某未知男性的连贯话语：


> “喂喂，嘘！走开！该死。是什么小怪兽把这东西砸了吗？为什么-为什么我们没电了？你好？能说话吗？”
*[不连贯的抱怨声]* 
“算了我不觉得他们能理解我在说啥。反正它也给我们的小发电机供了几周能，还有电力富余。在那之前我们得把它改道到空着的上去，在他们来之前-”
[声音变得遥远而不可辨认]
> 

于██/██/19██，特工回应到三起报告称类似SCP-1920外观的涡轮机出现在新西兰、中国、德国。每个新发现的个体在轴上都附有纸片，其上画有一粗糙的图画，大致描绘了一个长角、尖牙的绿皮怪物。每张画的下面都写着“滚开！”字样。

*我们不能再冒险让更多这些东西出现在公众中。我们不知道送出这些东西的那些东西能做什么，我们也不知道他们在这些风轮机外还能送出些什么。- Cage博士* 

自██/██/19██，SCP-1920被保持发电状态。参见修订收容程序。关于关注组织“光导企业”的原始文件，请参见<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2395'>SCP-2395</a>。参见[SCP-1740](/scp-1740)、[SCP-2940](/scp-2940)和[SCP-1940](/scp-1940)以获取更多信息。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 对扇叶的机械或人力操作不会使得电流产出。



« [SCP-1919](/scp-1919) | SCP-1920 | [SCP-1921](/scp-1921) »





                    