# SCP-1778
                        


**项目编号：** SCP-1778

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1778被标记为来自一次失败的无人苏联人物的轨道碎片。所有潜伏在相关宇宙机构中的基金会特工应观测SCP-1778并阻止与其相关的所有研究或交流。

当前正在研究不同的回收和处理措施，并等待来自4级权限的批准，直到未来可能与SCP-1778建立联系为止。一个MTF Beta-3*“蓝色多瑙河”* 小组将为此类行动待命。

**描述：** 至今为止，只知道SCP-1778是Soyuz 7K-L2系列太空飞船的唯一一条，由[已编辑]设计，主要由俄国情报局（GRU）的心理电子学部门出于未知目的研发并资助，作为一个特殊项目的一部分在1966年部署到轨道上。SCP-1778当前处于低地轨道。自从被发现开始，项目已多次与地球上不同点的未知通话者进行了简短的无线电交流。只有那些通话者研发的方法进行的交流才能得到SCP-1778的答复（参阅文件TL-01，TL-02和TL-03）。

当掠过前苏联领土上空时，SCP-1778的行为似乎就像其他卫星和轨道飞行器一样。尽管如此，在通过本初子午线时，SCP-1778通过未知方法减速并进入到一个相反方向的轨道上，然后不断加速直到它到达子午线170度，随后它恢复之前的轨道和速度。在此期间，SCP-1778加速到约0.09c并在此期间的0.3秒内发出异常性质的传输。尽管有理论认为这些传输含有信息，至今为止所有解码的试图都失败了。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>++TL&#160;1778-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>--TL&#160;1778-01</a>

**传输记录1778-01：** SCP-1778第一次被侦测到是在1966年，这要归功于从德意志民主共和国的[数据删除]发送的一条信息被拦截，并引起了基金会潜伏在*Kasernierte Volkspolizei* （人民警察）的多名特工的注意。下列是解码的传输内容转录。


> **<传输开始>** 
> 
> **未知：** [无法解读]（13秒）
> 
> **SCP-1778：** *好的。请报出你的号码。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（32秒）
> 
> **SCP-1778：** *收到，稍等。* 
> 
> [根据[已编辑]地面观测台，SCP-1778用0.06秒加速并进入相反轨道]
> 
> **未知：** [无法解读]（3秒）
> 
> **SCP-1778：** *请停下。你知道这很疼。* 
> 
> **未知：** [无法解读](17秒)
> 
> **SCP-1778：** *是的，是的，我明白。这就是我为什么在这里，对吧？* 
> 
> **未知：** [无法解读](20秒)
> 
> **SCP-1778：** *好的，我有点感激。这里很孤单。顺便说一句，根据我现在了解的，你打电话是正确的。这次很紧急。你在这个上有点麻烦，同志。我建议你弄点硫磺……看来他们不喜欢它。* 
> 
> **未知：** [无法解读](3秒)
> 
> **SCP-1778：** *我不知道，它什么都没说。为防万一，你尽量多弄点。* 
> 
> **未知：** [无法解读](5秒)
> 
> **SCP-1778：** *请等等！等一下！你得告诉我的妻子和-* 
> 
> **<传输结束>** 
> 

**结语：** 该传输使用的异常技术在基金会拦截的当时无法解读，而其来源也无法追踪。至今为止所有未知通话者的所有信息都无法解码，这似乎是在GRU-P内的一个关闭的子部门研发的一种实验性加码程序的成果，而基金会之前对此一无所知。尽管如此，在柏林-米特区外围的[数据删除]工厂查获了███公斤的二氧化碳和███公升硫化氢气体。不幸的是，SCP-1778建议中提到的使用含有硫磺的物质仍不清楚。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>++TL&#160;1778-02</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>--TL&#160;1778-02</a>

**传输记录1778-02：** 该SCP-1778传输在19██年被数名专门负责监视GRU-P在波罗的海活动的基金会特工所侦测到，并一直让他们追踪到拉脱维亚，里加，道加瓦河的河口。


> **<传输开始>** 
> 
> **未知：** [无法解读]（42秒）
> 
> **SCP-1778：** *不。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（2秒）
> 
> **SCP-1778：** *我说不。你知道我在这待了多久么？可能不知道，他们从来不告诉外勤特工。问问你的政委，同志，问问他。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（23秒）
> 
> **SCP-1778：** *因为这应该是为期三个月的任务。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（18秒）
> 
> **SCP-1778：** *记不清了？你跟我开玩笑？我也许没有钟表，或窗户，不过政委██████告诉我G██████已经死了，而他泄露说这自从他的太空行走后已经过了█年。另外说一句，昨天的意思是███个周期前。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（11秒）
> 
> **SCP-1778：** （叹气）*等着。* 
> 
> [根据数个与基金会有关的各个观测方的结果，SCP-1778用了0.24秒加速并进入相反的轨道]
> 
> **SCP-1778：** （大叫，焦虑）*你们这些该死的婊子养的能不能停止那么做！你知道我用了多少时间来阅读和报告这个荒谬可笑的小册子么？五分钟！他妈的五分钟！你让我转变得越久，那就越痛！他妈的火在哪呢！？* 
> 
> **未知：** [无法解读]（16秒）
> 
> **SCP-1778：** *如果它吃人呢。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（4秒）
> 
> **SCP-1778：** *我他妈的为什么要关心。我都不会去走那些街道，是吧？操，忘了它。打开楼上的窗户把所有东西都丢到街上。然后我希望你摔下去折断你的脖子。* 
> 
> **未知：** [无法解读]（5秒）
> 
> **<传输结束>** 
> 

**结语：** [数据删除]造成了深远的外交影响，对在拉脱维亚领土内的这次GRU-P的行动的任何干涉都可能引起愤怒，直到O5-2，O5-10和O5-12在一次紧急会议上进行评估后下达了明确指示，基金会作业员才开始干涉。GRU-P特工完成了他们的行动，导致██名平民伤亡而[已编辑]被重编级为SCP-████。

在这之后，对这些特工在行动中充当前进行动基地的船只进行了一次突击。██个异常Sub-Safe级制品被回收，可能与[数据删除]有关，可能曾用来和SCP-1778建立一次安全和加密的通信，同时还有数份和制品有关的含有编码，行动安全协议和行动手册内容的文件。正在对这些制品的使用可能性进行研究，它们提供了大量SCP-1778通信系统的数据，它们被以███-██-████到████的组合编号被指派给SCP-1778的研究人员。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>++TL&#160;1778-03</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>--TL&#160;1778-03</a>

**传输记录1778-03：** 下列是在██████████博士的指导下第一次与SCP-1778建立成功的通信的传输记录，感谢她通过伦理委员会可以容忍的道德行为的办法来了解███-██-████到████的操作。到此次交流为止，SCP-1778已经环绕地球██年了。


> **<传输开始>** 
> 
> **██████████博士：** [数据删除 - 授权等级HC 3 - 仅限研究员]你好，7K-L2，收到没？完毕。
> 
> [SCP-1778沉默了9秒。]
> 
> **SCP-1778：** （低沉的声音）*现在不行，Antaoli，爸爸正在睡觉。* 
> 
> **██████████博士：** 7K-L2，我们正从地球试图和你建立一次无线电连接。请回话，完毕。
> 
> **SCP-1778：** （低沉的声音）*我现在不想玩宇航员游戏，Anatoli。去找你的妈妈，好么？我之后会给你一块巧克力的，好么？* 
> 
> [SCP-1778沉默了3秒。]
> 
> **SCP-1778：** （低沉的声音）好孩子。
> 
> [SCP-1778似乎在三分钟内没有意识到基金会的传输来源。由于技术原因，任务被建议中止，不过██████████博士要求继续尝试，若有必要，使用模因或认知-危机（cognito-hazardous）内容进行一场传输，以获得回答。尽管如此，在3分钟间隔之后，SCP-1778在联系小组尝试新的干预之间自行恢复了通信。]
> 
> **SCP-1778：** *等等-Anatoli是……Anatoli不在这。不是Anatoli在和我说话。是谁？* 
> 
> **██████████博士：** 7K-L2，确认，你听见我们么？
> 
> [SCP-1778沉默了6秒]
> 
> **SCP-1778：** *你好？* 
> 
> **██████████博士：** 7K-L2，确认，你听见我们么-
> 
> **SCP-1778：** *你是谁？* 
> 
> **██████████博士：** 很抱歉，这次我们希望保持匿名。我在和谁说话？
> 
> **SCP-1778：** *重复，你是谁？* 
> 
> **██████████博士：** 我们现在不想讨论这个。你的名字是什么，7K-L2？
> 
> **SCP-1778：** *……Volya。* 
> 
> **██████████博士：** 很高兴终于和你见面，Volya。
> 
> **SCP-1778：** *你们不是部门的人，是吧？* 
> 
> **██████████博士：** 恐怕不是。
> 
> **SCP-1778：** *好吧。太久了，自从他们……（项目沉默了13秒）（可能在哭泣，捂嘴）哦，上帝，我在这太久了以至于忘记如何说话了，和某些人说……* 
> 
> **██████████博士：** *我们花了一些时间来找出和你通信的方法，不过我们不知道他们是如何让你在轨道上活如此之久的，你还好么？* 
> 
> **SCP-1778：** *啊……我还活着。没有勇气做这事，你知道吧？* 
> 
> **██████████博士：** 做什么，Volya？
> 
> **SCP-1778：** *打开舱门。不是通往档案馆的那个，我看过好几次那个了……另一个。通向太空的那个。我不敢。食物和水还有空气会回来，我自己的身体可以回来，不过我记着。他们告诉我我不会记得，你明白么？这将会是同样的██分钟，每天，3个月，然后-* 
> 
> **██████████博士：** 请等等。什么文件？
> 
> **SCP-1778：** *你们还不知道？好的，我想着是一样的。这是一个模块的网络，通过部门部署在轨道上的空间站相连……我只是个档案管理员。他们认为他们可以把一切知道的事都放在地球轨道上的保险箱里。* 
> 
> **██████████博士：** 那除了你还有更多的模块了。他们也连接到它么？
> 
> **SCP-1778：** *我从没被告知有关他们的详情也没有关于他们的信息。我找过。不过是的，空间站是个门道。它被用来发射保持物理分离的其他模块，很久以前……在我被发射之前。我经常在想这个主意是谁出的……至少有██年，是吧？* 
> 
> **██████████博士：** 我恐怕不能-
> 
> **SCP-1778：** *这是真的。我阅读过。我学习过。哪里有小说和故事和百科。还有许多部门行动的联系。某些东方呼吸技巧在零重力下很美妙，你知道么？我没有浪费我的时间……你可以想象还有很多手册和书籍在每个[数据删除]。从它们之中，我很久以前学到如何制作一个可以挺过转变的钟表。只使用食物。没有问题，在他们复制之前我有足够的巧克力条。至少，█十年，对吧？* 
> 
> **██████████博士：** 差不多那样。我们不打算详细讨论。
> 
> **SCP-1778：** *那我估计我现在被流放了。我再也无法回家。无家可回。* 
> 
> **██████████博士：** 当你说到转变，你是指你模块变轨的过程么？
> 
> **SCP-1778：** *那么那是转变看起来的样子？我对那个很好奇。是的，转变的过程很疼痛，很意外，如果我的监督者没告诉我，这些年我还会继续相信下去。他们希望这变成一个封闭的循环，而我不会记住，这样我就会变得无法接触。警惕，年轻，理想主义并忠诚于联盟和部门，活在一次又一次同样的██分钟内。就像那样。不过随着启动强行位移，或转变，就像我们刚才这么称呼的，时间会在太空舱内某种程度上拉长。对他们而言很实用，当他们有急事或他们想“教育”我时。* 
> 
> **██████████博士：** 你有什么信息可以让我们抽离你或回收你的飞船的？
> 
> **SCP-1778：** *事实上，我可能……。部门还在活动么？* 
> 
> **██████████博士：** 请告诉我你需要的。
> 
> **SCP-1778：** *你们对[数据删除]了解多少？* 
> 
> **██████████博士：** 请稍等。
> 
> [通过提词机（telepromter）监督行动的████████博士和[删除]，同意揭露有关[数据删除]的信息来交涉以回收和访问其宣称的GRU部门-P文档。████████博士收到授权以基金会的名义进行交涉。]
> 
> **██████████博士：** 我们可能有权限了。
> 
> **SCP-1778：** *很好。听着。这里我一天都不想呆了。我想要回地球。我可能无处可去，不过我只想看看天空。我想要看星星，全能的神，星星！所以，我现在只关心这个，你可以拥有这个。档案馆。全部。只需要拿到[数据删除]并用它把我弄出来，你们就能拥有部门直到19██年的一切知识。成交么？* 
> 
> **██████████博士：** 成交。你的目的呢？
> 
> **SCP-1778：** *谢谢你。首先-* 
> 
> **未知：** [无法解读]（5秒）
> 
> [SCP-1778用了0.13秒减速并加入相反轨道；在此次案例中，SCP-1778没有回到其原本轨道。而是维持在勘察加半岛上空的同步轨道长达13小时，15分钟和20秒，在那之后它回复原本轨道，而联系重新建立。]
> 
> **SCP-1778：** (惨叫)[无法解读]（惨叫）
> 
> **██████████博士：** Volya！你听见我了么？
> 
> **SCP-1778：** （惨叫）
> 
> [为简洁而删除]
> 

**结语：** SCP-1778持续广播完全由惨叫，哭泣和诅咒组成的传输，持续了32分钟，并没有显示出收到或注意到基金会传输的迹象，随后越过本初子午线并恢复其通常原本位置。

至今为止，没有再与SCP-1778成功建立联系。████████博士和她的小组正试图发明一种新的方法或科技来把SCP-1778抽离轨道或通过使用[数据删除]进行一次侦查和回收行动，因为SCP-1778曾经指出这可能是一种通过[和之前一样的删除编辑]进入其中的方法。MTF Beta-3最近的观测报告证实SCP-1778表面的舱门保持关闭。

**附录：** 所有其他来自SCP-1778的截获传输记录继续编级为3级机密。要参阅有关SCP-1778或███-██-████到████的详细数据，需向SCP-1778的首席研究员申请一个职位。

**附录：** 由于在TL-30事件中发生的技术并发症，███-██-████到████被编级为SCP-████（Euclid）。






« [SCP-1777](/scp-1777) | SCP-1778 | [SCP-1779](/scp-1779) »





                    