# SCP-725
                        




激动的SCP-725



**项目编号：** SCP-725

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 该项目被收容在Sector-07附近的一个小入海口处。SCP-725的生存要求和生存与野外的类似物种相同，包括喂食等，其封闭收容措施将遵从Site内的生物学家的要求进行。由于其生性容易怒，除了在检查周围有无徘徊的海洋哺乳动物外，所有船只将被禁止在其收容处半径20公里内活动。根据当前计划主任的要求，将在项目的收容处附近使用水下听音器进行播音。

**描述：** 该项目有13.7米长，34,800公斤重，一只雌性鲸类，解剖学上大体类似于大翅鲸（*Megaptera novaeangliae* ），或座头鲸（*Humpback whale* ）。它在导致 ██████████ 湾的航运中断事故后被回收。其物理上类似于其他座头鲸。解剖学上的一些小差异指出这是该物种的一支亚种，或[数据删除]。对其智力增加和拥有自我意识的假设被证实是错误的。SCP-725没有显示出拥有超出其父物种的心理能力。它拥有一种卓越的对音频的记忆和模仿能力；事实上，它可以记住它听过的任何声音并准确的重播它。这包括一些非自然的声音例如高频振动，其他的鲸鱼无法发出这类声音。

在人工饲养条件下，它显示出一种冲动，需要去寻找和重复新的声音。这可能是一种适应性模仿，一种繁殖策略，或[数据删除]，在基金会人员开始定期播放录音后这种行为逐渐消退了。项目的行为显示出对某些声音的偏好，它会不停的重播几星期，几个月，甚至更久，并简单的无视其他的声音。若重复或停播录音，项目会变得激动并试图逃离收容。这种冲动被推定会导致该项目在野外变得更为激动，表现为它不停重播船只沉没的声音和船员的呼救声，但是它似乎无法从攻击人类的行为中获得养料（声音）。

**捕获摘要725：** 一连串神秘的海上失踪事件引发了初步调查。当地的当局声称船只遭受攻击，还包括研究和通信浮标，甚至是海中的人。攻击的高潮是美国海军潜艇█████████████遭受的攻击，导致了潜艇表面和结构的损伤，但是没有人员伤亡。还有其他23个事故和19个个体的损失可能归结于该项目。

在之前的同一时间，渔民报告凌晨的时候有奇怪的声音自海中传来，声音似乎是破坏性海浪（即使在海况平静的条件下），声音还包括船舶碰撞，悲哀的哭声，以及被断肢的惨叫声。所有这些案例中声音都十分清晰甚至可以传出数里，不过没有发现声音来源。这些报告很明显可以归结于SCP-725（和其他类似的野生个体）。

████████博士在将其编制为SCP-725并归于基金会监控下之前，对这些报告和生物进行了初步现场调查。

**附录725-01：** 在一些例子中，SCP-725被监控到发出一种让人想起鲸鱼的歌声的声音。由于这些时间内的海况条件下，声音可以在████公里外探测到。在█场合中，有未经确认的来源发出回应的歌声。对歌声的分析指出是单独的个体并明显████████████████████████但是对其目标和意味的解读失败了。

**附录 事故725-03：** 在████时，██-██-████，一小群露脊鲸从收容处附近路过。当离收容处有34公里远时，它们忽然改变方向并直冲收容处而来。随后派出快艇使用声纳阻吓装置以阻止它们前进，但是被无视了。鲸群之后潜到海底，在海堤处附近上浮并强行让自己搁浅。鲸群继续暴力行为，直到终止时都身受重伤。[数据删除]

声纳记录分析显示SCP-725在该事故期间一直在发射亚音速信号。



« [SCP-724](/scp-724) | SCP-725 | [SCP-726](/scp-726) »





                    