# SCP-2021
                        


**项目编号：** SCP-2021

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2021将被收容于一大小至少为30 cm x 20 cm x 10 cm的不透明容器中。在实验期间必须清点SCP-2021的数目，若出现遗失必须进行记录。

**描述：** SCP-2021是一系列共131张（最初有140张）绘图纸，尺寸为美国标准信纸尺寸。项目最初被找到时所有的纸张都被放在一个纸板箱中，上面印有“单面纸，请紧握边沿使用，专利正在申请”字样。项目从一面看是普通的白色绘图纸，但从背面看起来却是“隐形的”，或者说不存在于空间中。将这些纸堆成一叠放置不会有异常效应出现，使用不透明容器能够有效将其收容。


> **试验2021-01 - 03** 
参与试验的包括研究员Dr. Jaime Marlowe，D-14190，D-█████，一只仓鼠
> 
> *笔记：在实验前， Dr. Marlowe不慎将一张SCP-2021从手中滑落，纸张背朝上落到桌上。这之后这张纸再也没有被找到，且所有的探测都无法发现该纸张存在的痕迹。* 
> 
> **记录1：** Dr. Marlowe将一张纸张（在边缘处贴上了胶带以便找回）背面朝上地盖向一只放在桌上的仓鼠。结果仓鼠仍旧可见，但表现出了紧张；之后仓鼠自己从纸张边缘爬出。Dr. Marlowe又将这张纸正面朝上地盖向仓鼠，结果纸张平滑地贴在了桌面上，仓鼠看起来消失了。Dr. Marlowe小心地把纸张从桌面上拖开并揭起，仓鼠再次出现。
> 
> **记录2：** 研究员把多张SCP-2021用胶带连成一张巨大纸片，并用栓在试验房间天花板上的绳子固定撑开。两名D级人员(D-█████和D-14190) 被命令面对面隔着纸对视站立；站在可见面的D级人员只能看见另一侧人员的影子投在纸张上，而不可见一侧的人员则能清晰地看到另一侧的人员。试验期间站在不可见一侧的D级人员由于走神没有听到指示，结果把手伸进了纸张的“隐形”一侧里，但很快他就把手收了回来并碰到了纸张的外沿。D级人员感受到一种像被纸截断一样的温和感觉，此外没有其他异常。
> 
> **记录3：** 该试验由Dr. Marlowe和D-14190一起进行。. D-14190面朝纸张不可见的一面,可以看见另一侧的Dr. Marlowe。两人可以站在纸的两侧以声音形式无障碍交流。过了一会儿， D-14190被命令将手伸入不可见面，并拿回放在另一侧Dr. Marlowe身旁桌子上的一个量杯。 D-14190 遵照命令，将手伸入了不可见的纸面并成功取回一个烧杯。但是在整个过程中放在Dr. Marlowe身旁的那个烧杯根本没有被碰到。
> 

**附录 1：** D-14190在试验后开始寻求医疗帮助，抱怨称他的手臂“感觉像是别人的一样”。对其进行的心理检测没有发现问题，但其描述的症状确实与失认症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>相一致。D-14190还声称其右手在触物时没有感觉，描述的症状与实体感觉缺失症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>一致。值得注意的是在试验中D-14190就是用右手伸进了SCP-2021里。Dr. Marlowe的左手中指、无名指上也被记录到出现了类似症状。

**附录 2：** 在试验结束数周后，基金会人员报告称在此前进行试验的测试房间里出现了一股逗留不去的腐烂味。人员在房间内进行了两次彻底清洁，但还是不能去除异味。试验房间已被暂时关闭以待今后更多的清洁尝试。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一种神经混乱，表现为无法认知到某些物品、声音、形状或是气味。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 和失认症相关，但明显地无法由碰触认知到物品。



« [SCP-2020](/scp-2020) | SCP-2021 | [SCP-2022](/scp-2022) »





                    