# SCP-374
                        


**项目编号：** SCP-374

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-374应该在没有组装的状态下进行储存。SCP-374的刀刃应该与它的其余零件分开存放，并且在每次使用之后都应用光学等级的抛光布和非磨蚀性的清洁剂进行清洁和抛光。

因为项目本身年代已久，所有装置的零件都应该在环境控制的条件下进行储存。它的刀刃应该储存在一个有2级防火系统的设施之中，而它的框架应该储存在有着3级防火系统的设施之中。

SCP-374的特殊性质是取决于它的金属刀刃是否与它的原始木框架组合在了一起；所以这些应该好好进行保存。SCP-374的其他部分（滑轮、螺丝钉、拉绳）应该在必要的时候进行更换。

每个失效的SCP-374-1的实体都应被保存在福尔马林里一年，在那之后它们应被焚化。除非出现了紧急状况，否则只能用D级人员来制造SCP-374-1的实体。

所有的审讯场景都应被记录、抄录并且归档。审问应该以“你能听到我吗？”作为开始以强迫获得一个回应。

**描述：** SCP-374是一个法国大革命时期的以橡木和金属刀刃搭建起来的一座断头台，当没有被使用的时候，374没有表现出任何的异常性质。使用SCP-374对任何活人进行斩首都会制造出一个SCP-374-1的实体。

SCP-374-1是一个斩下的人头，被一名名为Jean-Philippe-Horace-Donatien █████████████的法国大革命时期男子之人格所占据。在大约实体化之后的35分钟后，SCP-374-1就能看，能听和能说话了，并且表现出形式有限的强化意识，使它可以对向他提问的任何问题都作出真实回答。

它的战略价值有限，这是因为它好争辩并且对基金会抱有反感：由于它确信基金会的员工都是邪恶的杀人犯，它可能会混淆、误导或改变话题。

在它的活动时限即将到达的时候，SCP-374-1会首先失去视觉，然后失去听觉，最终失去活性。

**历史：** SCP-374是在19██年一次对于Marshall, Carter, and Dark公司的机构的突袭行动之中发现的。在基金会的监控之下第一次实体化之后，SCP-374-1做出了以下的演讲：

“啊，我的新奴隶主们，以下是我的存在法则，首先，问我任何问题我都会给出真正的回答。第二，[脏话]你们所有人和[脏话]你们的母亲们，你们是残忍的凌虐奴隶的暴君并且我[脏话]恨你们，给我记着这些。”

**附录：** SCP-374-1已经开始对于直接提问做出了真实但是无用的回答，例如：“我不想回答你”，“我恨你”还有“我希望SCP基金会的所有人都在地狱之中永受煎熬”；简单地告诉它“这不重要”便可以规避此类情况中它的不合作行为。

**附录：** 因为它倾向于把话题带偏为诸如自由意志、宿命论悖论和混沌理论之类的哲学探讨，SCP-374-1不应被询问有关于未来的话题。


> **采访文档：** （三月██，20██）
> 
> **██████████博士：** 你能听到我吗？
> 
> **SCP-374-1：** 我当然可以听到你，你这蠢[脏话]！这次你们这些基金会[脏话]想要什么[脏话]。“Jean-Philippe，我的钥匙呢！”“Jean-Philippe，餐厅里的那个傻[脏话]喜欢我吗！”“Jean-Philippe，58乘以23是多少！”
> 
> **██████████博士：** 你的意识是如何、为何被绑定在这断头台里的？你是如何、为何被强迫对我们的问题作出真实且有用的答案的？
> 
> **SCP-374-1：** 我不被允许回答与此话题有关的问题。哦，干得好。[脏话]，你正在把人生浪费在少数几个我无可奉告的东西之一上。你这个[脏话]怪物。
> 



« [SCP-373](/scp-373) | SCP-374 | [SCP-375](/scp-375) »





                    