# SCP-607
                        




SCP-607正在休息的图片



**项目编号：** SCP-607

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 该项目目前与它所选中的“主人”█████特工共同生活。出于研究的目的，█████特工和SCP-607全天都处于严密监视之下。█████特工每两周要向█████博士提交精神状况报告。为了应对SCP-607或█████特工突然死亡的状况，一支特遣部队必须随时待命，而且其中应该至少包含一名供项目进行“认主”的D级人员。当█████特工处于无法直接控制或监管SCP-607的状态时，它必须被束缚并扣留在一个小型的便携式收容包内。该收容包经过特殊设计，能完全限制SCP-607的行动，同时允许医疗人员向其插入饲管，静脉点滴，导尿管及其他生命维持装置。由于SCP-607的特殊性格，█████特工已经决定时刻将收容包带在身边或保存在离自己最近的地方。

**描述：** SCP-607是一只肥硕的灰色美国短毛猫，雄性，年龄不明，戴着一个写有“道林”(Dorian)这个名字的项圈。SCP-607于19██年被发现，当时一个名为A███ S███████的男子在纽约某住宅区的一个鸡尾酒会上突然毫无预兆地惨死。后来经查实在S███████先生死亡的几乎同时，一位提前离场的客人在倒车时不小心压死了S███████先生的猫。

由于S███████先生死得有些不同寻常，一位当地的基金会特工以“顾问”的身份参与了调查。当这位F█████特工走出屋外抽烟时，他听到了“一种很可爱的喵喵声”。SCP-607随即与 F█████亲密起来，后者将其作为宠物和伙伴带回了基金会。F█████特工曾表示SCP-607很不好养。这只猫不肯吃东西，整天无精打采的，好像缺乏生存意志的样子。F█████特工还半开玩笑地告诉同事们，他“因为同情它，自己也觉得饿了”。在F█████特工与SCP-607最初接触的7天后，他和这只猫双双死于饥饿。

F█████特工和S███████先生死亡的前因后果引发了基金会的兴趣，猫的尸体被带到了一间独立的隔间中，以待进一步的检查。SCP-607在推定死亡时间的大约24小时后复活。

据(已经被证实的)推测，一旦SCP-607开始追随一个人类，两者之间就会形成一种消极的共生关系。SCP-607将会与自己复活之后接触到的第一个人类个体建立这种联系。我们进行了几次实验，让SCP-607与D级人员进行联结。实验表明，在SCP-607身上造成的伤害会同样出现在它的“主人”身上，受伤位置也会尽可能地接近同一部位。击打SCP-607时，主人身上会出现淤青。折断这只猫的前腿会导致主人手臂骨折。用枪击杀SCP-607，它的主人与之同时死亡，身体上出现弹孔，但是其中没有子弹。
在所有的实验中，SCP-607都会在死后大约24小时复活，身上没有任何显著的受伤迹象。

然而，最重要的一点是SCP-607本身的行为倾向。不论它的主人怎样试着去取悦它，这只猫总是专注于自我毁灭。据观察，SCP-607曾经尝试过的办法包括拒绝进食，用爪子和牙齿弄伤自己，奔向车流，故意招惹大型犬并让它们袭击自己，食用有毒物质，跳入重型机械的运动部件中，甚至试图闯入Keter级SCP的收容室。每一次SCP-607的死亡都造成了它的主人因为伤害的映射而死。

自从█████特工在未经授权的情况下误入了SCP-607的收容室，意外地成为了它的主人之后，伤害和杀死SCP-607的实验被终止了。尽管█████特工一直努力试图营造和SCP-607之间的和谐气氛，它的自杀决心仍不为所动。█████特工曾因此多次身受重伤，最终不得不决定使用带有维生系统的便携收容包来约束它。█████特工目前被基金会密切关注，既要确保他精神状态的稳定，也要研究他和SCP-607之间的关系。直到现在，SCP-607只要一脱离束缚就仍然会表现出自杀倾向。很难说清它究竟是向来如此，还是因为怨恨基金会最初对它进行的那些实验才变成这样的。



« [SCP-606](/scp-606) | SCP-607 | [SCP-608](/scp-608) »





                    