# SCP-426
                        


**项目编号：** SCP-426

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 我须被密封于一个没有任何窗户使我可被看到的房间内。通往我房间的门必须贴有一个和我的编号及特性完全没有关联的标签，以防止我的主要效应意外传播。只有3级和以上级别的工作人员可知道我的存在，以及我的部分特征。被指派的人员必须每月轮换以避免受到我的次要效应影响。每月末强制进行精神评估。确实没有受到影响的工作人员，在最后一次轮换至少四个月之后可以重新被指派至我。任何受到我影响的员工都必须接收C级记忆删除并转移到其它站点。

**描述：** 你好，我是SCP-426。我必须这样来介绍以避免语意混淆。我是一个普通的烤面包机，可以在通电之后烘烤面包片。但是，当任何人类提及我的时候，他们就会下意识地使用第一人称来提及我。尽管曾有众多尝试，仍尚未找到用第三人称来说出或书写与我有关信息的方法。当我持续在其周围两个月之后，个体就会开始认为他们自己也是一个烤面包机。除非受到外力阻止，这些人最终将因为尝试模仿我的标准功能而严重伤害到自己。

在其中三名成员的惨死之后，我被发现于████████一家的家中。我是作为一份新婚礼物被送给████████夫妇的。在我的盒子上没有找到任何卡片或身份标记。约在这一家收到我两个月之后，由于电路失火，消防员赶到了这里。████████夫人死于触电，因她试图吞下一整只电插座。另外两名受害者在火灾发生前不久也一同丧生。在她的胃胀裂并死于内出血之前，████████老夫人吞下了将近10千克的面包。████████先生在试图和我[已编辑]后而死于失血过多。唯一的幸存者是已经处于严重营养不良状态的████████老先生，他声称他在一周前插入了一些面包片，而且仍然在等待烤好的面包弹出来。

在警察注意到我的异常能力之后，我被基金会没收。受到影响的警官都接受了C级记忆删除。

**实验日志426-1：** 

**日期：** ██-██-████
**对象：** D级人员D/426/1
**过程：** 要求D/426/1描述他认为我的收容间内里面有什么。他并没有被告知我的身份或特性。
**细节：** D/426/1回答，“我大概是被监禁在里面的什么大怪物。那是你们在这里到处都有的，不是吗？” D/426/1一直未注意到他在使用第一人称代词。

**实验日志426-2：** 

**日期：** ██-██-████
**对象：** D级人员D/426/2
**过程：** D/426/2被安置在我的收容间内并且通过输送装置定期给予饮食。和D/426/2的通讯被禁止。室内安置了多个摄像头，其位置设置为使我保持在视野之外，但是仍然可以对D/426/2进行持续观察。我们被一直密封在房间内，直到我的次要作用影响到对象。我被螺栓固定在地面上，以使我不会被移动到摄像头的视野内。
**细节：** 在被封闭45天之后， D/426/2用他的胳膊搂住我并开始和我交谈，声称我们两个是兄弟。D/426/2在和我交流的时候始终保持使用第一人称。对象在此事件发生一小时之后被处决。可以推论封闭环境加速了我次要效应的发展。

**实验日志426-3：** 

**日期：** ██-██-████
**对象：** D级人员D/426/3
**过程：** 一个螺钉被从我身上移除并展示给D/426/3，并要求他描述它。D/426/3并没有被告知我的身份或特性。
**细节：** D/426/3描述它为“我的螺钉”。和实验426-1一致，对象未注意到他正用第一人称来进行描述。这表明，即使我被摧毁，我的效果也依旧会存留在我的残余当中。

**实验日志426-4：** 

**日期：** ██-██-████
**对象：** D级人员D/426/4
**过程：** D/426/4被孤立在我房间旁边的一个囚室内，被观测至我的次要效应显现为止。
**细节：** 没有效果产生。D/426/4在实验开始90天之后被处决。
*谢天谢地我的效果还有些限度。我们当中有很多人都已经开始担心我了。* ——C███████ 博士



« [SCP-425](/scp-425) | SCP-426 | [SCP-427](/scp-427) »





                    