# SCP-1388
                        




A SCP-1388 样本，设计图案被模糊以避免强迫型效应



**项目编号：**  SCP-1388

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-1388样品应收容于不透明的20厘米规格的小件物品容器中。当对于项目进行研究的时候，只能由D级人员直接接触和观察这些服装。C级记忆清除程序表现出了足够克服暴露在项目下12小时内带来的强迫性效应，B级记忆清除程序能应对12到16小时的暴露，A级记忆清除程序能够应对超过16小时的暴露。

所有目前已知的SCP-1388样本目前被收容于Sector-25的小型物品收容间。

**描述：**  SCP-1388是一套样式简洁的内衣，其设计与一系列为获得版权的超级英雄有关，用漫画书的形式表现。“超级力量（SUPER POWERS)的字样被缝在项目的腰带上。服装内部的标签上印有”一种适合所有超级英雄的尺寸®（One Size Fits All Superoos®）“。目前有两套已知的项目样本在基金会保管下。

SCP-1388表现出了三种主要的异常性质。第一种是第一个是空间改变效果，项目的腰带可以拉伸以使服装的大小适合任何试图穿上它们的人。这样的效果对衣服没有产生明显的受力痕迹或损伤。

第二种异常效应是精神影响效应，任何穿着这类内衣的人类将会相信他们真的是超级英雄，有超级英雄的力量，高度敏感的感官，和自主飞行能力。这种影响在个体穿上项目后大约12个小时内充分显现出来，之后所有的被试都变得越来越不安和心烦意乱。在16小时候，穿着项目的人类自残和意外死亡的风险提高，而此时C级记忆清除程序不再生效；对象应当先服用镇静剂，脱下项目，再执行A级记忆清除程序。

尽管受试者坚持自己拥有了新能力，但没有观察到受试者产生任何生理变化或拥有新能力；对于他们的血液和尿液样本的检测显示多巴胺和血清素的含量显著增加，这种增加程度似乎与受试者所称的“超能力”成正比。

第三种异常效应是一种强迫性异常效应，任何看到项目的人类都会产生迫切的”想要穿上它“的意愿。当被问询时，所有对象对给出了有关对于往事的怀念，或者想要重新回到童年时光的回答。

**附录：**  第一件SCP-1388样品被基金会回收于6/8/199█，在伦敦当局在郡停尸房工作人员出现一连串自杀事件之后。在法医发现一名停尸房技师把内衣从尸体上取下来并自己穿上之前，总共████ (█)人跳楼身亡。 这名法医一开始怀疑时性犯罪，于是联系了警察，警察在技术员明显自杀后(他试图站在火车前面阻止火车)，联系了Sector-25的基金会特工。

将自杀和工人事件追踪到事件0的努力有所成效，但是没有任何活着的亲属被联系到。

第二件样品被基金会回收于9/27/200█，在纽约的曼哈顿，在一名无名氏试图在████████大厦跳楼自杀未遂后被回收。位于SoHo的Site-28检测到了反常的谈话，彼时警察正在试图“安抚”受害者。机动特遣队Pi-1（“城里人”）被派遣，通过快速镇定剂使其失去意识，将样本收容。然而受害者并未从镇定剂中恢复，并且于10/5/200█死亡。

目前尚不清楚有多少其他SCP-1388样本存在。但倘若在一个地区，特别是在法医领域的自杀率高于平均水平，则可能代表着新的SCP-1388样本的出现。

2/1388 的权限需要由Sector-25的三级权限以上工作人员担保。



« [SCP-1387](/scp-1387) | SCP-1388 | [SCP-1389](/scp-1389) »





                    