# SCP-2187
                        




SCP-2187-A



**项目编号：** SCP-2187

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 前哨站-2187(Outpost 2187)已经确认以私人能源工厂为由在距离SCP-2187-A一千平方米周围建立防护墙。44号研究团队目前已被分派指定任务，对SCP-2187-A内部的工业技术产物进行调查与逆向工程。

在大型天文组织中，任何有关SCP-2187-B的知识必须被抑制。由于宇宙学的发展导致实施应对方案的难度迅速增加，有关将SCP-2187-B从现有轨道(可能被保存于地球或者其他天体轨道上)计划目前正在审查。数个研究站负责通过全球网络抑制屏蔽来自SCP-2187-B的广播电视节目并掩盖其波段频率。

试图修复或者激活与SCP-2187相关的当前无效设备需要两(2)个5级人员的授权。

**描述：** SCP-2187与一项二十世纪中期异常技术创造出的广播网相关。SCP-2187不同的组成部分按照地域位置进行划分。

SCP-2187-A是一栋位于南弗吉尼亚的二层建筑。SCP-2187-A原先为██████家族的私有庄园，于二十世纪前的某未知时间段被舍弃。建筑物内部缺乏基础家具陈设，由多种似乎是二十世纪九十年代生产的设备所替代。设备与地下室的413块大型原子能电池相连并由它们提供能源。通过探索可知，SCP-2187-A的门和窗户都被大大加固，建筑物内部由323具裸露的人类尸体所完全填充，所有的死尸是因钝器创伤或者窒息所造成(见附录2187-1和-2)。这一区域还存有大量有关SCP-2187的研究院笔记和日志。SCP-2187-A的设计结构并没有先天异常，但是却因为内部的异常技术使该项目与众不同。



SCP-2187-A-1的部件近照



SCP-2187-A-1是一台与六(6)个构造复杂的神经扫描仪相连的大型电脑，占据了SCP-2187-A内部的大量空间。每一台扫描仪都是一个中空的丙烯酸半球，内部布满了大量的复杂仪器。当有一个人类个体位于扫描仪上方时，扫描仪便会启动，并且能够从人类个体大脑中转移出高度精准的神经模版，用电脑转换成可用的数据格式。SCP-2187-A-1中与计算机相关的部分大多数是由真空管与基本晶体管组成，形状看起来与非常复杂的计算器相似。通过对人类个体进行扫描，SCP-A-1将进行一系列未知的操作并于四(4)秒左右完成，而后发出一张纸质票据。大型金色字体被写在SCP-2187-A-1的一侧，读作“Пётр”。

SCP-2187-A-2是与SCP-2187-A相连接的十二台升降机。每一台SCP-2187-A-2都显示为一种生产于19██年的正规███████品牌升降机，除了拥有一个位于底部嵌板中没有用标签标明的缝口。SCP-2187-A-2仅仅在内部装有一名人类个体时才能被使用。将SCP-2187-A-1发出的票据插入SCP-2187-A-2的缝口时，该项目才会被激活。与此同时，SCP-2187-A-2将会开始升高或者下降(由某些不确定标准决定，见附录2187-3)直到该项目抵达上一层或者下一层。在这一时间点，SCP-2187-A-2的使用者将会消失。通过上升，SCP-2187-A-2向上发出一阵高能量电磁脉冲，并由SCP-2187-B的设备进行接收。对脉冲进行分析显示，其所携带数据与实验个体的神经伽马射线有着高度相关性。

SCP-2187-B是一个在围绕地球轨道上，并且位于SCP-2187-A正上方540,000千米处的人造卫星。SCP-2187-B与地球同步，这表明该项目将继续相对地球表面处于固定位置，尽管该项目到地球的距离比允许的要更远。SCP-2187-B发出大量的伽马射线，其强度能使目前的任何设备都无法在低于400米<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>范围内的致命量下保护人类。SCP-2187-B形状为圆筒形，估计该项目直径的精确值为1千米，长度大约为3.6千米，并且为了进行重力的模拟而以某速度进行旋转。SCP-2187-B的结构似乎是被模块化，划分为不同的部分，每一部分都拥有一个与一根加长轮轴相连的转轮。大型字体沿着最上端部分的圆周写着“Juĝo Plej Bona”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。位于下面的部分显现出越来越多的破损和不完整构造，其中包括结构上的破坏以及卫星自身的丢失部分。SCP-2187-B会每个六小时发送定期的无线电视广播；见附录2187-5。

目前无法确认实验个体在SCP-2187-A-2下降时于项目内部发生了什么。现在没有证据能够明确任何事情，除了那些实验个体已经不存在的事实。

**附录2187-1：** 在进行了许多关于██████.com上的海报“充满人类的建筑(Building Filled with People)”的分段调查后，SCP-2187-A于█ ███ 20██被发现。虽然人类的四肢通过窗户是可以看见的，但是建筑物却被发现是封闭的。在门被打开后，人类遗骸被强行喷出，用来警告特工██和███████。对人类遗骨进行发掘总计耗时三周。

随后的调查能够表明，许多死尸都可以与发生于较早的二十年时间内的超寻常事件相联系(见附录2187-2，最初的文件记载)。这目前从理论上可以说明，在基于实验个体死亡的情况下，SCP-2187-A内部的设备能够将他们进行远距离传送。SCP-2187-A会以某种方式激活，并在三分钟内召集数以百计的人类。虽然建筑物能够最大限度地提供一个人类个体一秒钟的容纳空间(这在最初设计时远远超出了该项目的必要)，但是由于没有人能够通过建筑的增强出口进行逃脱，高死亡率以及到达者的混乱更加造成了悲剧的增长。在323具尸体将建筑填满后，压力导致了设备的毁坏并使其停止了工作。

**附录2187-2：** 最初的超寻常事件文件记载。


> **事件描述：** 每一位死于UCT时间05：36至05：39的人类个体都将自发的消失。消失是全球性的但是却不是在上述时间段内同步进行。169件失踪案例已被确认，超过300件案例有待证明。
**发生时间：** ██/██/19██
**地点：** 全地球范围内各个不同地区。
**事件后续行动：** 对大众传媒进行暗中操控确保他们不会将注意大量的失踪事件，公共消失影响已通过记忆消除手段进行掩盖。
> 

**附录2187-3：** 任何测试SCP-2187-A-2上升/下降的准则已被证明为无法定论的。目前确信，这是由插入的票据以及票据接收者的神经决定的，但是并不受到插入票据的人类个体或者位于升降机内部的人类个体影响。该项目的准则似乎特别关注实验个体的记忆以及性格。上升属于少数情况，而超过70%的D级人员和超过75%的基金会员工已经导致SCP-2187-A-2下降。在被扫描后并导致SCP-2187-A-2上升的D级人员普遍会在附近人类个体大脑中表露出对过去罪恶行动的深深失望以及虔诚的忏悔。

**附录2187-4：** 查看更多的SCP-2187-A内部内部发现资料，见[回收物资2187-A](/recovedmaterials2187-a)。

附录2187-5:来自SCP-2187的电视广播节目长度约为十五至六十(15—60)秒，内容包含一位男性讲述者用世界语演讲一至三(1—3)句话，并会用俄语和英语进行重复。演讲者是一名拥有世界语腔调外表大约为35岁的金发高加索人，位于一个金属背景幕布前。以下为挑选的部分例子(英语部分)电视广播。


> 记住……英式的东西不过是你们民族主义过去的产物。我们这里才是人类，学习世界语吧。如果你还没有，那也不要羞愧，尽管问吧！
> 


> Juĝo Nova<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>：高兴的一天。
> 


> 这比转世说更好，新星行动(Nova Project)会履行真正的正义。每一位新成员都将已道德品质为标准从堕落者中进行精心地挑选。对你的安置感到不满意？对于Juĝo Nova所有成员而言，任何对再评估进行申述都是可行的。精神文件将在3—5个工作日内送达圣彼得(Pyotr)的办公桌。
> 


> 对你的能量利用感到忧心？不要这样！有着原子的能量，这有足够的可以供给。你在这里是应该得到个人展示的，真的是很轻松！
> 


> Juĝo Nova是一个充满奖励的地方，只是你要经常做好你的本分去迎接下一代那些值得的人。来报名服务建设吧。
> 


> 当心那些妒忌的堕落者的入侵？尽管放松！Juĝo Nova拥有一套由毫无消耗的原子能源驱动的全自动安保系统进行一天36小时巡查来确保你的安全。所以，去感谢你那拥有不朽生命的原子能自动警卫吧。
> 


> 不要让原子感到悲伤，这样原子也不会令你失望。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这一情况已经导致对SCP-2187-B内部的进一步着手调查或者勘测将等到自动零重力测量机器人开发发展后。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 世界语，译作“最好的审判(Best Judgement)”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 世界语，译作“新的审判(New Judgement)”发音为/yo͞o·jo no·va/



« [SCP-2186](/scp-2186) | SCP-2187 | [SCP-2188](/scp-2188) »





                    