# SCP-1546
                        




SCP-1546，第一代，被一名D级人员穿着。



**项目编号：** SCP-1546

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1546应被收容于一个位于38号站点的三重锁闭保险箱之中。并且对于该保险箱的访问权限应严格控制在首席研究员，███████博士手中。在任何情况下参与了SCP-1546实验的D级人员的处决日期都不能被改变，这样做的研究员会被认为受到了SCP-1546的影响。和使用SCP-1546的人员进行了交谈的基金会人员其安全等级应在自谈话之日起30天内被撤销。基金会人员应该持续监控军方和官方的沟通渠道，不论是正式的还是非正式的，来判断是否还有SCP-1546存在于收容之外。

**描述：** SCP-1546是一顶稍有磨损的绿色棒球帽，大号， 并且在其前部有着一个大型的W图案。在帽子中的一个标签上写着：


> “流行话题”品牌帽
只可干洗
只可作为新奇产品使用
> 

SCP-1546在测试者单独一人戴着的时候没有表现出任何异常的能力。但是，测试者戴着SCP-1546再和他人交谈的时候会表现出比没有戴着这顶帽子时更强的信心和说服力。戴着SCP-1546的测试者被报告称在口头交流时表现出了更强的直觉和热情。但是，这样的热情只会延伸到帮助测试者通过操纵谈话者的方式来达成自身目的的方面上。很多测试者都描述了一种仿佛能够知晓他们谈话对象心中所想的感觉，并且还伴随着一种在信息对于测试者有利时感觉到的轻微欣喜感。因此，之前缄默而害羞的个体变得更加合群了，甚至会变得自大，这是建立在他们认为自己的能力凌驾于他人之上的基础上。戴着SCP-1546的测试者会觉得这顶帽子并不有碍观瞻，甚至是在那些通常都禁止穿戴类似的非正式头饰的场合之中。SCP-1546的效果甚至在被遮掩或是以某种方式不可见的情况下依然有效，这包括被戴在其他的帽具之下，例如美军PAGST头盔或者是橄榄球面罩。

在过去穿着着SCP-1546的测试者能够：

- 能够在其所在的学校、大学、军队或者是商业圈之中提升社会地位。
- 劝说他人做出对他们自己有害的个人或是商业安排。
- 改变他人的个人看法或是政治观点，说服他们支持主流或者是极端组织，而不论他们之前的归属如何，或者
- 说服别人使用不安全或是不道德的手段来对抗他们自己或是他人。

一次标准的X光扫描发现在帽顶的内部有一个异常物体，对于基金会数据库的交叉分析显示这是一个很类似于 [SCP-877](/scp-877)，对这顶帽子的分析可以让我们对这块芯片做出更多分析，电子显微镜分析发现在这块芯片上有一小块标签：


> 大脑 MK X
版权所属 MCMLXI
> 

对于这块芯片的电路分析发现了与之前的SCP-877个体上的电路有着不确定的差异，电子显微镜发现了在外观上很类似于一个全内置天线而在整块芯片上是作为移动电话使用的小型装置。这块芯片上没有找到修改的痕迹并且很明显是故意制造的。这块芯片不像SCP-877那样进行迭代复制，在暴露于生物组织之下时它没有进行复制。但是，对于该顶帽子的分析表明这块芯片能够通过接收delta波（1-4Hz）的方式来与周围的大脑进行沟通，并且能在theta和alpha波段（4-13Hz）进行信号发射。

**附录1546-A：回收文档**  在12/02/0█和██/██/1█，两个SCP-1546的实体被分别定位了，一个是在一名18岁自杀身亡女孩的个人遗物之中被发现的（发现的纸条上写着“我再也不能说谎了”）。另一个则是一名美国潜艇队长，他被提名晋升少将，尽管他在舰队之中有着最差的记录。B级记忆消除被给予了后者，收容措施被修改了以发现更多的SCP-1546实体。

在这两个SCP-1546的前拥有者的个人财物之中，两封信被发现了。两封信都有着同样的信头——“<a shape='rect' class='newpage' href='/wayward'>ALEXYLVA&#22823;&#23398;</a>自然哲学部” 并且上面都有着手写的字迹。在女孩处发现的纸条上有着数条数学公式，很类似于由阿尔伯特·爱因斯坦和内森·罗森所提出的时空桥理论公式，尽管这些数学公式依赖的是稍有不同的，但又经常在这种公式之中出现的数学常量和运算符。在这条公式下只写了：


> 这里小猫小猫小猫到爸爸这里来
> 

在潜艇队长处发现的纸条上发现了一系列基于田纳西州，██████████当地地理环境而作出的方向指示。在这些指示下面写着：


> 我们把这些给我们的孩子作为玩具
我知道你在这里
我知道你感兴趣
——DEAN HAILCLOUD
> 

从获得这后一条信息之后，在这给定坐标附近的目标区域已经被任务队伍Rho-1（“教授”）所监控，他们被指定搜寻有关于大学行动的痕迹。



« [SCP-1545](/scp-1545) | SCP-1546 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1547'>SCP-1547</a> »





                    