# SCP-901
                        




SCP-901的档案照，摄于19██年。



**项目编号：** SCP-901

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于其的性质与位置，SCP-901难以收容。所有的门窗与任何对于观察者而言的入口状物都应予以封锁。SCP-901当被环绕以4.5米长的覆铁丝网链节式围墙，围墙外部边界应囤积木质建材以伪装成废墟的样子。两名身着████████地方警察制服的基金会特工应一直安置于SCP-901的入口，4名以上的便衣特工应在SCP-901的边界谨慎巡逻。除非在受管控的实验期内，否则不允许任何人进入SCP-901。

**描述：** SCP-901是一栋4层高的新古典主义风格建筑，坐标为[数据删除]，位于██████████, ████████,████████广场10号。该建筑为L型，占地面积约850㎡。SCP-901历史的信息难以获得。通过询问当地人，可以得知该建筑最早出现于1947年，但无法找出建筑者与后来使用的记录。除了通过主入口外，无法用任何方法进入SCP-901。该入口有是一扇5.4x4.5m的双层红木门，自此称为SCP-901-1。SCP-901-1 通向一个在外部看来似乎是空着的巨大前厅。它的窗户虽然覆上了一层厚厚的污垢，但仍可透过它们看出SCP-901的所有房间都是空着的。尽管如此，观察者仍在少数情况下报告透过窗户发现有物体移动、“朦胧的人影”，以及在一个案例中[数据删除]。迄今为止，这些现象没有一个被记录设备捕捉到。

当一个个体进入SCP-901后，SCP-901-1将会关闭且用目前任何检测手段都无法从外部打开，时限从30分钟到数月不等。进入SCP-901的人员约60%不能脱出，他们被考虑作为基金会高层的议题，记录亦将被擦除。在这些案例中，SCP-901-1将会没有任何可见变化地再一次轻易开启；因此在它锁上后有必要安排定期检测。当SCP-901-1封锁时，SCP-901内的电子记录设备与数据传输设备都会失灵。

进入过SCP-901又最终走出建筑的幸存个体再一次迈过SCP-901-1后，根据这些对象的口头报告，SCP-901的主要影响已经消失。当一个对象进入SCP-901时，它呈现出的模样完全是一个办公机构而不是空荡的建筑。机构的类型因对象而变化，但其形象通常是对象深恶痛绝的某个安保机构或执法机构的总部。尽管对象不能（或不愿）描述这些机构明确的识别标志。

与其相似的著名机构包括党卫军、德国国家秘密警察、苏维埃国家安全委员会，对象祖国的警察势力，或[数据删除]。在一个值得注意的案例中，D-1955（曾是基金会研究人员Dr.█████，因违反有关SCP-231的工作制度而被降级为D级人员）进入SCP-901后[根据O5-█命令，数据删除]。SCP-901的内部建筑似乎不曾改变。目前仍不知道SCP-901所显现的效果究竟是真实的，还是具有精神影响效果的SCP所制造的幻象。

进入SCP-901后，对象会遭遇至少一个上述机构的人员。它们会押送对象至SCP-901的另一个区域，对象在这一区域会受到该组织中一个更高级别人员的审讯。该人员被命名为SCP-901-2。根据所有对象在SCP-901内的经历，不同于其他居住于SCP-901的人员，SCP-901-2似乎总是同一个人。虽然SCP-901-2的种族、面部特征，以及服饰都为适应正在使用SCP-901的机构而变化，但所有对象都描述SCP-901-2是一名身高1.6-1.9米的男子，身材中等，声音“冷静”或“平稳”。因为SCP-901的精神影响更为深入，所以对象对于SCP-901-2的观察结果并不可靠。SCP-901-2将因对象的某个（或多个）违反SCP-901内机构法律的行为而审问对象。对象似乎没有采取过与之相符的行动，而上述对象甚至完全无法进行此类行为。

任职于SCP-901内的工作人员会试图得到对象的忏悔。这一程序的类型因对象差异而多种多样，但在某种程度上与占据SCP-901的机构性质相匹配。由于这类程序施加于对象的影响总是相同，所以很难获得它们的细节，而且这些内容的质量并不可靠，但已知案例包括：

- 身体攻击
- 使用设计用来造成肉体压迫的设备
- 感觉剥夺
- 性攻击
- 威胁与对象有关系的人的生命
- 使用[数据删除]

对象会在一段时间后逃出SCP-901，与观察记录一致。
在所有的案例中，从SCP-901影响下得以幸存的对象会遭受严重的创伤后精神失调。对象会出现幻觉与偏执的妄想，这些幻觉与妄想主要与对象在SCP-901遇到的组织的监视与恐吓有关。对象通常会出现一种类似斯德哥尔摩综合症的症状，表现得不愿批评上述组织并为其行为而辩解。这些精神影响似乎难以因药物或时间的流逝而得到医治，并且在一些情况下会发展到一个关键阶段导致[数据删除]。

**附录901-1：** 
鉴于事故901-1，除非在受管控的实验情况下，否则工作人员禁止以任何方式破坏或干涉SCP-901。

**事件901-1概况：** 
████████博士建议用物理方法撑住SCP-901-1以防止其在有个体进入建筑后关闭，以便观察上述个体的行为。该提议被批准，派出了有关人员，并架设了设备。当特工████████和特工████开始架设设备时，他们突然暂停了三分钟。根据他们的对话，他们似乎注意到了站在SCP-901内的一大批武装敌对分子。特工████声称他们受当地[数据删除]指派，对他称之为[数据删除]的SCP-901施行修缮。应当指出的是，当地根本就不曾存在[数据删除]，而且根本不需要占满一层的人来进行修缮。
特工████似乎与这些敌对分子（对观察者而言听不见也看不见）争吵，直到两名特工明显烦不胜烦，随后开始拆除支撑设备。特工████████被指派强行接替他的同事，但在接触SCP-901-1后缴械投降。更多被指派干涉此情况的特工受到了类似的影响。在SCP-901-1所有的设备被清除后，所有的特工受到异常的精神影响并进入了SCP-901，而SCP-901-1像平时一样关上了。SCP-901-1像平常一样封锁了23天后再次开启，没有对象得以脱出。

**附录901-2：** Major博士给高层指挥部的官报[仅供O5阅读];


> SCP-901对基金会而言有着重大潜力，它可以作为控制那些难以控制的人型SCP、D级人员，或其他人的手段。但是，我怀疑我们的测试操作中可能有一些成见，因为测试对象都是D级人员，而我们期待D级人员会唯命是从显然太过理想；或许是因为高伤亡率导致如此？所以，观察这个SCP对于那些适应了抵抗肉体与精神压力的个体的影响是重要的。因为基金会特工与其他工作人员适合此类项目，我提议在这些工作人员的阶层中招募志愿者，或在必要时直接征募他们去测试SCP-901。
-*Major博士* 
> 



« [SCP-900](/scp-900) | SCP-901 | [SCP-902](/scp-902) »





                    