# SCP-1291
                        


**项目编号：** SCP-1291

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1291须被收容于一个空的4级冷藏箱内。SCP-1291须被控制在一架热绝缘的轮椅上来防止受伤。SCP-1291应每时每刻都戴着眼罩。与SCP-1291的个人交流在任何情况下不允许进行皮肤直接接触。当直接接触意外发生的情况，接触人员应申请处决。

**捆绑维护措施：** 美国大学体育总会I级美式足球杯赛项目的每一周，SCP-1291须被带进密西西比河学院的哈里斯缇特球场一特殊预备的包间去观看该校“鹿皮靴队”比赛。不允许任何平民与SCP-1291进行接触，所有认出他的人将被劝离。

密西西比河学院鹿皮靴队不允许在任何情况下获得冠军杯赛系列的参赛权，也不允许其离开美国大学体育总会I级。基金会已与学院达成共识确保鹿皮靴队维持一个安全的成绩水平。必须确保SCP-1291的身体安全。

违反上述措施的行为将增强SCP-1291的异常效应，因此应不计代价地避免。

**描述：** SCP-1291是一高加索男性，发色金色渐白，大约四十岁左右，目前被一不明类型实体附身。此实体定名为SCP-1291-1。SCP-1291与轮椅为伴，但记录显示在获得异常特性前其身高为184厘米。SCP-1291的眼睛颜色未知，因相机无法在镜头中聚焦其眼睛，而直视将直接使观看者暴露在SCP-1291的有害精神效应下。

虽然SCP-1291能够发声和移动，但目前还没有显示有能连贯地说话的能力，也无法走路，经常试图以解剖学上人类身体无法达到的方式移动，使其受控制具必要性。SCP-1291并没有显示出超于人类等级的身体力量。

SCP-1291的体温高于155摄氏度，不需要进食、饮水和呼吸。与SCP-1291的身体接触是一周内普遍致死性的，因其导致全身上下癌症肿瘤的迅速生长。

持续暴露在SCP-1291之下将导致全感官的幻觉以及思绪和语言条理混乱的增多，于暴露大约48小时内开始发生。最多96小时的暴露下，迄今所有实验对象均陷入昏迷。这些病症不会随时间而减轻。与SCP-1291视线相交立刻会导致紧张症症状。

一旦捆绑维护措施未能施行，SCP-1291的身体将开始分解。SCP-1291的皮肤空洞将获得与其眼睛类似的特性，其身体温度暂时剧烈升高。此外，在一扩大中的区域内未被观察的表面上灰烬开始具现化。据信这意味着将SCP-1291-1控制在SCP-1291内的力量弱化。当适当的措施恢复后，这些效果逐渐减弱恢复原状。

在收容前，SCP-1291名叫罗伊威尔森，是密西西比河学院足球队的主教练。对其的背景调查表明威尔森先生与蛇之手有联系，但他可能不是其成员。据信他试图招唤SCP-1291-1来提高密西西比河学院鹿皮靴队的球赛成绩。目前来看，SCP-1291还没有以任何方式影响到鹿皮靴队及其对手。

**附录1291-13：** 取消大学足球冠军杯赛系列这一制度的尝试也看来会引起SCP-1291的分解状态。冠军杯赛系列制度的延续因此也指定为SCP-1291的捆绑维护措施的一部分。

**文件1291-2** 
从罗伊威尔森的笔记中回收的文档。无关内容略。

████年1月8日


> 鹿靴崛起，地狱冰封。
又一个赛季过去，几年来我们最好的机会就这么浪费了。7胜5负。比往年好，但离足够好还差的远。而且随着弗农和罗兹毕业，我们丢掉了半个防线。下个赛季想打成这样根本没戏，就算唐纳不辜负他的潜力。我已经尽力了。我想要告诉孩子们我们下赛季一定做得到，我们会一直到决赛，但我没法骗他们自己。
> 

████年1月18日


> 我有个很糟的点子。学院的那些家伙，那些巫师魔法师。先叫他们巫师吧。我曾经试过一点他们的魔法而且我觉得我对那个有点天赋。或许我能试试？当然是假设那玩意是真的而不是在田纳西大学那阵另一类实验的产物。
> 

████年2月1日


> 是真的。我的记忆没骗我，这就是我要的答案。我的旧笔记没错。我从学院图书馆直接通入了一个更大的图书馆。有一种行走之法，一种思考之法。这不是什么神秘的仪式，你只是随着智慧而行。不管怎么样，我找到了些书。这是个图书馆，确实没错。提升我队士气的魔法，还有魔法能削弱我的敌对手。
> 

████年2月2日


> 唤来力量不难。关键是去安全地引导。依我来看，做这个最好的办法是通过捆绑一个恶魔灵体，而且使他来承受支点效应的冲击。只是能量的平衡而已。捆绑个灵体直到鹿皮靴队赢一个杯赛冠军碗奖杯。为啥这玩意用的这么少？
> 

████年2月4日


> 用书里的仪式复生了一些灵体。做起来简单，但它们没法帮我。就像那个老笑话里面灯神说中东和平都比圣人队赢超级碗容易。我告诉它们我要鹿皮靴队加冕，没戏。这就是那唯一一件它们做不到的事。肯定在图书馆深处有更有用的。
> 

████年2月8日


> 最后一本书了。他们不让我把这本借走，但我执意如此。要试试招唤了。
> 

相信是████年2月8日


> 恐惧之物再起但是捆绑捆绑捆绑
它一定能行！！
我头里有根痛丝线钉
吾队奏凯，羽眼窥世
鹿靴崛起，地狱冰封。
> 



« [SCP-1290](/scp-1290) | SCP-1291 | [SCP-1292](/scp-1292) »





                    