# SCP-475
                        


**项目编号：** SCP-475

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-475应被收容于Site-36保管单元45-C中的一个水密收容保险柜中。任何类宗教测试都需要得到站点主管的许可。

关于SCP-475的知识应遵循III级信息安全方案进行处理，以防宗教类同行组织了解到此项目的存在。

**描述：** SCP-475是一个精美的肥皂雕像，刻画了一位身份不明的教皇。在雕像底座上刻有 “洁净近乎神性” 的字样。分析显示此物的主要成分是长链饱和脂肪酸 (CH<sub>3</sub>-(CH<sub>2</sub>) <sub>n</sub>) ，占其质量的89.7%，而其余10.3%则是███████-████，作为化合物结构的亲水端。据信就是███████-████赋予了SCP-475独特的性质，但是所有制造这种化合物的尝试都失败了。

将SCP-475与水接触后再用于皮肤时，皮肤上积累的所有沾染异物都会立即被清除。测试材料包括死皮细胞，汗渍，寄生虫，霉，灰尘和清洁剂。测试结果显示100%的沾染异物都被完全清除，尽管这个结果不符合统计学。这个效果只会在人类皮肤上生效。在目前所有将SCP-475用于非人类的测试中都没有出现异常效果。针对异常动物，例如[SCP-1845](/scp-1845)或[SCP-2050](/scp-2050)的测试正在等待许可。和普通肥皂不同，使用SCP-475不会对其造成损耗。

用于一个组织性宗教的宣誓成员时，SCP-475将会显示出第二种异常性质。测试对象普遍报告称心灵更加清静，表现出更严格的对教旨的坚持，以及在布兰登-斯宾塞体系中表现出比之前至少高五度的centiakiva[虔诚度数](/scp-1844)。测试对象使用项目的时间越长，这些效果的强度就越强，最终达到局部的现实改写，其标志是半径五米范围内的所有水体都会转化为某种液体，这种液体在测试对象所信仰的宗教中是“神圣”的。关于这些改写的案例，请参阅测试记录-475。

**附录：** 在地平线倡议中的异见分子让渡了对其的控制权之后， SCP-475被基金会收容了。据这些异见分子声称，他们不愿持有此物的原因是为了保持团结，避免内讧。SCP-475据称是在红衣主教████ ███████的住处被发现的。被发现时████ ███████已死，身上的伤痕 “与被倒立钉死在十字架上的伤痕一致。”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 异见分子还提供了以下材料：


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26597;&#38405;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#160;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#30340;&#22238;&#24518;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35748;&#35777;&#23436;&#25104;</a>


> 我写下这篇文章来记录降临在我自己身上的启示。在过去的几年里我一直在与自己的信仰做斗争。这个想法写在纸上后显得很荒谬。我正是信仰的领导者。我正是选择彼得的继承者的人。我正是主的荣光的确凿证据。地平线倡议的一切失足和亵渎都是主的荣光的确凿证据。这证据不能为世界所知，因为我们与那些心灵中没有任何救赎的神秘力量达成了高深莫测的共识。尽管这证据不可否认，我还是在主可能并不全知全能的恐惧中挣扎。在虚假的偶像向人类灌输它们的力量时，如此光荣而全能的主怎么可能置之不理？主的恩惠弥平了我的恐惧。之前的某一夜，我看到了玛丽亚的圣灵。想要感受她的光辉可能是徒劳的，但这经历虽然徒劳，依然辉煌。我们漂泊在汪洋上。在波涛之下，我看到教会的忏罪者，等待着净化。在他们之下更深的地方，是造物。在我们周围是圣徒们镀金的塑像，每一个都连结着一座教堂，教堂在我们之下很远的地方。圣母本人辉煌灿烂，站在祭台上，祭台由一个长着很多羽翼的火焰生物抬着。她的右手抱着救世主，左手中是一块大理石。她对我揭示了我的目的。大理石中是天堂的钥匙，是教会的教权本身，是与圣徒沟通的权威。我将要获得此物，“释放钥匙”，清除教会中的激进分子。然后“一切都会洁净”。当我醒来时，在我的床头柜上有一块肥皂。虽然奇怪，但我不会质疑主的安排。那一天之后的每天都很朦胧。我为了实现目标狂热地工作。即使现在我仍有疑问。但是我是人类，疑问是我的天性。如果有一件事是我可以确定的，那就是我是主的计划中的一个齿轮。
> 
>                                                                                                  -████ ███████
> 




**附录：** 将SCP-475用于类宗教的扩展测试得到许可。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#27979;&#35797;&#35760;&#24405;-475&#65306;&#38656;&#35201;3&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35748;&#35777;&#23436;&#25104;</a>

*注：因为基金会掌握的类宗教信徒数量不足，允许使用SCP-████来创造合适的测试对象。* 


> **对象信仰：** 罗马天主教
**时间：** 3分钟
**结果：** 水体变成橄榄油和香膏的混合物，与在多种天主教仪式中使用的圣油一致。对象的手上出现了圣痕。
**注：** 异常效应产生的同时听到对象在念诵忏悔祷文。圣痕在接下来的三天中痊愈。
> 


> **对象信仰：** 罗马天主教（宗座从缺宗）
**时间：** 5分钟
**结果：** 水体变成橄榄油和香膏的混合物，与在多种天主教仪式中使用的圣油一致。没有观察到其它明显异常现象。
**注：** 测试后的调查表明对象接受现任教皇为正当的最高法皇。
> 


> **对象信仰：** 五旬宗
**时间：** 11分钟
**结果：** 水体变成杀菌处理过的葡萄汁。对象开始显示言语不清的症状。在测试后的调查中对象展现了特殊语言能力。
**注：** 对象提出以下要求：
> 
> • 进入Site-36的医疗室。
• 与站点中收容的任何“恶魔”实体接触。
• 一条宠物蛇。
> 
> 要求均被拒绝。
> 


> **对象信仰：** 哈西迪犹太教
**时间：** 60分钟
**结果：** 因为无法产生任何异常效果，测试被终止。对象极力否认任何行为和思想上的变化。
**注：** [康德计数器测量到周遭环境的休谟指数上升了██%](/djoric-dmatix-proposal)。进一步的测试被授权。
> 


> **对象信仰：** 破碎神教
**时间：** 13分钟
**结果：** 水体变成机油。对象开始显示出[SCP-217](/scp-217)感染的症状。
**注：** 对象被隔离。在48小时内，对象系统结构内的SCP-217感染失去活性。对象被转移到Site-234以供进一步研究。
> 


> **对象信仰：** 齿轮正宗
**时间：** 14分钟
**结果：** 水体变成机油。对象持续转化成了一个卵形金属物体，表面上有许多标记。
**注：** 将生成物分类为[SCP-1564](/scp-1564)的一个样本的提议待定。
> 


> **对象信仰：** 麦克斯韦宗
**时间：** 15分钟
**结果：** 水体变成散热胶。对象开始抱怨“头痛欲裂”，测试终止。分析显示对象的一部分大脑被替换成了和标准麦克斯韦扩充物不一致的控制机械。
**注：** 对象声称体验到了连续的[“信号”](http://www.scp-wiki.net/implanting-god)，这种信号通常是所有麦克斯韦信徒在初次植入扩充物之后都会体验到的幻象。在这一幻象中，[[数据删除](/scp-2217)]。
> 


> **对象信仰：** 新欲肉
**时间：** 30分钟
**结果：** 水体变成血液。对象开始转化为SK-BIO Type █个体。测试暂停，对象被施以镇定。测试重新开始后，对象钙化成为一个大体上为椭圆形的物体，开始释放微波频率的热辐射。
**注：** 为了防止**擢升** 事件，对新欲肉教徒的进一步测试被搁置。测试对象目前被存放在[Site-10](/qntm-s-proposal)。
> 


> **对象信仰：** 赤王之子
**时间：** 45分钟
**结果：** 水体变成血液。对象经过了一系列的变形，逐渐转化为（在Daevite阶级中）更高级的DV-BIO Type变种。对象最终转化为一只大王酸浆鱿（*Mesonychoteuthis hamiltoni* ），然后死去。
**注：** 基因测试显示血液来自普通抹香鲸（*Physeter microcephalus* ）。
> 


> **对象信仰：** 第五教会
**时间：** 25分钟
**结果：** 水体变成100只海星亚门动物。对象熔化为烛蜡。
**注：** 怀疑与[SCP-1523](/scp-1523)有联系。
> 


> **对象信仰：** 第二Hytoth教会
**时间：** 30分钟
**结果：** 水体变成血液。对象的前额出现七角星形状的色素沉淀，一种[Rakmou-leusan](http://www.scp-wiki.net/scp-2417)神灵的符号。对象展示了之前并不了解的关于Hytothan仪式以及Ortothan语言的知识。
**注：** 分析显示血液来自普通七臂章鱼（Haliphron arlanticus）。
> 


> **对象信仰：** 火炬之子
**时间：** 17分钟
**结果：** 水体变成水状火焰，与[SCP-2814](/scp-2814)的生成物类似。对象熔化为[蜡状物质](/shaggydredlocks-proposal)，但依然具有能动性和认知力。
**注：** 对象在24小时后死亡。残余物保存于Site-23。
> 


> **对象信仰：** 澳洲澳教会
**时间：** 1分钟
**结果：** [数据删除]
**注：** 对澳洲澳教会教徒的进一步测试需要得到O5议会全体成员的一致许可。以阻止AU级世界末日情景为目的研究被提升为XI级优先度。
> 






« [SCP-474](/scp-474) | SCP-475 | [SCP-476](/scp-476) »





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 注：根据天主教教条，这是第一位教皇圣彼得的死亡方式。


                    