# SCP-1379
                        




SCP-1379。



**项目编号：** SCP-1379

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1379将被收容于Site 19的专用物品收容锁柜中，放于地下并以布单掩盖。

人员不得谈论与SCP-1379外观相关的话题以免遭受污染。认为自己遭SCP-1379污染的人员必须向自己的监督员报告以进行确认。若之后该人员被认为仍能继续为基金会工作，须将其分配到非实验类工作上。更多措施依具体情况而定。

当前，禁止对SCP-1379和其他含有与儿童相关内容的SCP进行交互，如[SCP-097](/scp-097)、[SCP-747](/scp-747)或[SCP-899](/scp-899)等。

**描述：** SCP-1379是一幅油画，画上画有一个小丑和两名儿童，画框大小约为1.2mx1.5m。该项目似乎可以被正常破坏，在画框边缘的部分有些许磨损。检测显示该画作的创作时间大约在1980年代晚期。

若任何人员、团体对该画的内容做出贬低性评价，他们会在接下来的五到十分钟后感到自己胸口中心、胸骨后的位置传来一阵突然而强烈的疼痛。疼痛会在持续20分钟后突然消失；当前仍未对此种疼痛找到任何生物学原因或机理。在疼痛消失后，该人员/团体会遭遇一系列不可逆的心理变化，具体情况取决于其生理年龄。

成年对象 (>~16-17岁) 会开始无法经历特定心理状态，如怀旧和简单的好奇。其想象力会大幅度下降，那些在暴露前极具创造力的对象将不能如以往一样进行创造性活动。此外，这些对象的幽默感将会钝化，但仍然部分保留，只是无法像过去一样较简单地发现幽默之处。值得注意的是这些人员会形成特定类型的幽默感，若其一向喜好讥讽或是结构更精巧的笑话、双关，仍能继续对此产生欢乐感。受SCP-1379影响的成人对象在暴露后能相对正常地继续生活，这一效应会在其晚年消失。

青春期前对象(<~12岁) 会更严重地被SCP-1379影响。在其疼痛结束后，幼年的对象会变得永久性地顺从并极易受他人影响，对维持自己生存以外的任何事物都缺乏直接兴趣。受影响对象将不再展现出任何想象力和创造力潜能，并在学习非体育性、非关键性技能（如数学）上出现严重障碍。对象的情绪反应也变得极为抑制，对与他人形成联系缺乏意志和动力，不会对幽默/伤感的情形做出反应，也不会感到恐惧。这些特性会持续到其成年时期，且基本不随年龄增长而有所改善。

12到16岁之间的对象所受影响不如上述两种那样典型可预见，具体情况似乎会因其心理成熟程度而定。

**回收：** SCP-1379是在1999年于密歇根州休伦湖港西三英里处的一处庭院售物摊位<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>上被发现，当时有相当数量的平民受到其影响。大部分受影响者年龄大于60岁，在对其施以C级记忆删除后予以释放。摊位的拥有者表示此前从未见过这幅画，也不知其来历。现尚未知晓SCP-1379的最初来源。



« [SCP-1378](/scp-1378) | SCP-1379 | [SCP-1380](/scp-1380) »





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：美国一种特色摆摊方式，摊主把自家旧货放在自家庭院里标价销售


                    