# SCP-533
                        




SCP-533悬挂在一名研究员的小臂部分。



**项目编号：** SCP-533

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-533保存在一个位于███ ███████，██，储存设施12B收容间的一个展示用人体模型的颈部。

人体模型本身没有任何特殊性质，但是必须被存放在一个每面玻璃上都带有破碎感应器的玻璃柜中。玻璃柜本身必须被放置在一个磅秤上。

一台电脑将实时监视破碎感应器和磅秤的状态。如果玻璃破碎或玻璃柜的重量超过██千克，必须立刻执行533-001程序。

**描述：** SCP-533是一条项链，大多数时候长为54厘米，宽为3厘米。在基金会的监管期间，该项链的长度在51厘米到███厘米之间变动（[数据删除]期间）。项链的质量则在804克和██千克之间变动，但一般接近1.9千克。

项链的全部金属区域都带有一层黯淡的黄金涂饰，并似乎是由廉价金属制成的。对金属附件物理伤害抗性的进一步测试目前还有待批准，但是现存测试数据表明所有金属附件的抗性都比看上去的更强。项链搭扣是标准的螺丝扣型搭扣。搭扣两端各有一个球形的金属附件。

项链大部分的质量来自一条蛇身。该蛇身处于持续运动中，从一端的球形附件中“伸出”，并“伸入”另一端的球形附件中，速率大约为每秒1.2厘米。出现的速率没有项链长度和质量波动那么大。吸收的速率会根据长度改变进行自适应调整。自基金会在198█年获取该项链起，估测大约已经有12,000千米的蛇身从项链的一端出现并被另一端吸收。

蛇身可以由普通方法造成损害，但是任何从蛇身上提取的生物组织和体液会被吸引至“吸收端”附件上并被重新吸收。该吸引力与磁力相似，不过它的大小不会随着物体与附件的距离呈反比例增长。如果取样与项链的距离达到███厘米以上，取样会永久性失去吸引力，并不会被重新吸收，即使是直接接触“吸收端”也不能被吸收。

蛇皮的颜色，斑纹，和质地会随着时间产生变化。对斑纹进行爬虫学分析表明如果项链是一条蛇的身体的话，这条蛇的种类是在变的。目前已经观察到过多种种类的蛇，但大多数时候SCP-533呈现是某种巨蟒的身体。对血液样本进行的DNA测试支持了这个猜测。

使用D级人员进行的测试表明穿着该项链不会造成任何有害的效果，不过所有测试对象都表现出强烈的想尽快取下该项链的欲望。一名测试对象先前有过处理爬行动物的经验，但是他也对处理SCP-533表现出不安的情绪。他声称它“感觉完全不对”，尽管对皮肤采样的化学分析没有显示出任何反常现象。

**附录533-001：** SCP-533除测试以外不得被移至收容间外。准确地说，SCP-533不得在社交活动上穿戴，不论活动是否是基金会举办的。 — ██████博士

**附录533-002：** 考虑到基金会持有533的时间之长，533-001程序似乎是完全没有必要的。但是，我必须向主管12B收容间的事件快速反应人员重申，如果此程序*有* 必要执行的话，没有迅速并准确执行该程序的后果便有可能是整个设施在█个小时内被蛇血充满。除非你*喜欢* 被淹死在爬行动物的冷血里，我*建议* 你不要在轮班执勤时“拖延”533-001程序。 — ██████博士

**附录533-003：** SCP-████已经——出于某些原因拒绝分担——停止饮用所有种类的爬行动物血液了。目前正在考虑在533-001程序里用SCP-███和SCP-████临时替代SCP-████。在新程序制定完毕前，执勤安排暂停，如果SCP-533质量改变超过█%要马上通知我。 — Dr. ██████



« [SCP-532](/scp-532) | SCP-533 | [SCP-534](/scp-534) »





                    