# SCP-799
                        




过滤进食形式中的SCP-799野生实体



**项目编号：** SCP-799

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 每一个SCP-799样本都应该存放在独立的生物收容室中，并收容于Bio-Site-66。每个月应将100g干盐水虾洒在每个对象上，如果无法做到，500g房间里的灰尘就够了。Bio-Site-66的安保人员已经确认每月至少需要清除大量比来自D级人员宿舍的量更多的灰尘，这些灰尘被收集在一般的簸箕里，随时根据需要提供，建议每个标本不超过500g，如果有任何“靠枕”或类似的物体出现，应将其放置在独立的收容设施内并立即通知首席研究员。

对象不能被解除收容，除非授权进行测试。

**描述：** 每个SCP-799具有不同的大小、形状、外观，但始终保持一种手工编织或机织的床上用品的外观，由一种非常柔软的未知天然纤维构成（类似一种高品质的美利奴羊毛，但确定是[数据删除]），每个个体的质量从0.5~6kg不等，但不会改变，除非进行进食和排泄，所以任何即时的面积增加都会减少厚度和织物本身的“重量”。毯子的保温性能非常好，它的着色和标志非常容易改变；它往往非常倾向于展现柔和的色调和类似于程式化的小动物图案，尤其是当它的质量小于2kg时。

该项目是活的生物，与其生理和构造最接近的是[数据删除]，另一种意见认为是真菌的起源（在文件799-1A中可以找到完整的记录）。虽然是良好的绝缘体，但它们显然是冷血动物，因此它们可以给智能恒温动物使用。SCP-799的个体通常都波澜不惊，不会运动，只需要少量的营养：它们会从房间里的灰尘中提取有机碎屑。一个存放在潮湿地区的样本被认为存活多年，在一个维护不周的阁楼上，生存所需的热量从下面的房子传来，碎屑则来自上方的木椽。排泄是最少的；排泄物像是微小、干燥的[数据删除]。

如果长时间得不到足够生存的营养，SCP-799就会变成一种具有掠夺性的形态。漫不经心的观察者通常不会注意到由此产生的形态变化。包括消化道和进食口的改变；后者的转变以分钟为单位，滤食性的嘴分散成一个大口子，内衬着[数据删除]。生理构造也开发出类似于动物的肌肉组织。一旦这个转变完成，SCP-799就会将人类等大型生物包裹起来，并使其进入平静的状态（常常是睡眠），然后张开它的嘴，撕下几千克的生物质，并吃得精光。生物质几乎立刻减少了，甚至在喂养几秒钟后毯子也没有明显隆起。它的口在喂食后十分钟内被完全吸收，在这个时候，没有出现任何可以证明毯子的性质的证据，除非使用X射线或者观察质量的突然增加。四十分钟后喂的肉食会完全消化，转变出的整个系统会被吸收，机体构造恢复到滤食性阶段。

在肉食阶段，项目无法用无生命的物体和冷血动物养活。██████博士推测其感官完全局限于触觉和热量，它并不承认温度较低的物体为有机物。

SCP-799以出芽进行繁殖。当个体质量低至某一水平时（非常缓慢，除非在食肉阶段），它会采取一个更接近“被子”的外观。渐渐地，在几个星期的过程中，“被子广场”沿着一条边喷吐和脱落，形成几个小桌布或枕头。后代为个体的复制，在各方面都相同，并将会增长到接近的规模，依次在给予适当的条件时繁殖。

基金会第一次捕获SCP-799的个体（写出本文时已有██个个体）是在█/██/████从███████，██████发现的，在那里有一直住在家里的有出名的洁癖的[数据被编辑]，形态转变后，显然把他还是婴儿的孙女吃掉了。

目前并不知道有多少SCP-799个体存在于基金会收容范围外，因为它们非常难以察觉，除非进行基因检测。通过外推法推断收容个体的生长速率和生殖质量结果表明，一个滤食性SCP-799有机体繁殖一次需要五十到六十年。

*注：在发现任何野生的个体后，应当予以销毁。这个物种很吸引人，但我们已经收容了很多个体，并且野生个体被公开曝光的风险太大。——███████博士* 



« [SCP-798](/scp-798) | SCP-799 | [SCP-800](/scp-800) »





                    