# SCP-537
                        




SCP-537和SCP-537-2



**項目編號：** SCP-537

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-537被存放在一個隔音的房間中，不需要任何額外的收容措施，然而SCP-537曾要求：

- 一(1)張布偶大電影（The Muppet Movie）的海報。（允許）
- 每週為它的唱片進行除塵和清潔。（允許）
- 每日一(1)小時和基金會人員進行會面。（拒絕）
- 每週一(1)小時，與被派去為唱片進行清潔的基金會人員進行「交流」（商討中）
- 布偶大電影的黑膠唱片版電影原聲帶。（拒絕－即使沒有特定的實體唱片，它依然能播放任何一輯原聲帶）

**描述：** 在一所當舖中回收，據報是由一個年輕人於198█年的二月時帶來的。

SCP-537的外貌是一部雖然很破舊、但十分普通的留聲機，沒有任何可見的異常或不正常的地方。一隻黑膠唱片（SCP-537-2）被放置在其唱頭針之下，由於該唱片只有一道沒有向內螺旋的環形溝槽，因此唱頭針永遠不會到達唱盤的中央部份。雖然比一般而言更難，但多用點力依然可以徒手將唱頭針抬起；唱頭針會在放開的一刻立即降下來。SCP-537無疑是有智能的，同時也顯示出它具有看和聽的能力（未知是如何做到）。在交流時，它會以播放歌曲的方式作為回應。

SCP-537可以播放任何它想要播放、同時又能在實際存在的黑膠唱片上找到的歌曲。SCP-537會完整地播放整首歌曲，而除非強迫它的唱頭針升起，否則它不會中斷歌曲；並且在下一次可以播放音樂時，會由歌曲中途停止的時間點繼續播放。並不推薦強迫SCP-537中斷歌曲，因為這樣做似乎會將它激怒，並且在接下來的一段日子裡，都會很暴躁地回應測試。

SCP-537可以自行升起或降下其唱頭針。因此在回答是非題時，可以用升起及降下唱頭針一次代表「是」、兩次代表「否」的方式作快速回應；亦可以用類似的方式來表達數字（通常用於提及其他SCP）。基於SCP-537沒有閱讀和拼寫的能力，試圖教授SCP-537摩斯電碼作為加速交流的手段以失敗告終。

SCP-537不會在乎放在它唱盤上的是那一輯唱片，它只會隨心所欲地播放歌曲。然而，似乎由於它無法自行重置其唱頭針，導致最終會無法繼續播放，因此它更傾向於使用SCP-537-2。當以普通的唱機播放SCP-537-2時，顯示它是空白的。

SCP-537看來喜歡與人類交流，亦非常喜歡接受訪談。它的個性經常被形容為既浮誇又張揚，但同時也十分孩子氣。在向人問候時，它普遍都會用卡巴萊（Cabaret<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）中的「Wilkommen!（歡迎！）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>」作表示。當受到冒犯時它會「大發脾氣」，通常是以最大的聲量播放憤怒的音樂作為表示，並且在被帶回到收容設施前都不會停止。看起來它更信任年輕的人員，而對年長者的態度則謹慎且不敬。

當問及關於它最喜愛的歌曲時，SCP-537總是會以布偶大電影中的「The Rainbow Connection（彩虹之橋）」作為回應。


---

**文件#537-1:**  測試SCP-537-2中的特殊性質
由Dr. ███████執行

以一部普通的唱機播放SCP-537-2時，唱片明顯地是空白的。
製作了一隻帶有一（1）道呈完美環形的溝槽、用於讓唱頭針沿著來運行的黑膠唱片，以作為這次實驗之用。當給予SCP-537用於播放時，雖然複製唱片（與SCP-537-2）完全相同，但SCP-537很明顯意識到，被給予的並不是SCP-537-2，同時作出非常憤怒的反應。它將唱頭針升起，並且在給回原有的唱片前都拒絕降下。之後SCP-537一直拒絕再與Dr. ███████進行交流。

**文件#537-2:**  實驗537/043-1

[SCP-043](/scp-043)與另一部可用的唱機，一起被介紹給SCP-537。由特工█████所監督。文字記錄如下：


> （SCP-043播放到曲目9，可以聽見沉重的呼吸聲。）
> 
> 特工█████：他在這裡了，537。打個招呼吧。
> 
> （SCP-537播放卡巴萊中的「Wilkommen!」」。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間]：你好？那是什麼聲音？
> 
> （SCP-537發出一種刮擦聲，但依然繼續播放「Wilkommen!」。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間]：這就是你跟我說過的唱機？沒有方法叫它停下來嗎？
> 
> 特工█████ [歌曲期間]：537在放完一首歌曲前都不會放另一首。
> 
> SCP-043 [歌曲期間]：真夠惱人。
> 
> （歌曲完畢。）
> 
> SCP-043：好吧，那真的是十分…悅耳。我正打算…跟你…談一下。所以，我想，你好嗎？
> 
> （SCP-537開始播放萊斯利‧戈爾（Lesley Gore）的「Sunshine, Lollipops and Rainbows（陽光、棒棒糖與彩虹）」。）
> 
> SCP-043：啊，又來了…
> 
> （歌曲完畢。）
> 
> SCP-043：好的，那來談一下我自己吧。你想更了解我嗎？
> 
> （SCP-537升起並降下它的唱頭針，表示一個同意的答覆。）
> 
> SCP-043：那你想知道哪方面的？
> 
> （SCP-537開始播放披頭四（The Beatles）的「Here Comes The Sun（太陽出來了）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間]：為什麼你要放那首歌？你認為我－
> 
> （SCP-537加大音量。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間]：＜被音樂所淹沒，無法聽見＞
> 
> （歌曲完畢，SCP-537立即開始重新播放同一首歌曲。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間、大聲叫喊]：停下來！快停下來！
> 
> （SCP-537加大音量。）
> 
> SCP-043 [歌曲期間、大聲叫喊]：[數據刪除]
> 
> （受到SCP-043自身所要求，將其帶離了房間。）
> 

不出所料的，SCP-043不願意談論對SCP-537的看法，只是很簡單地稱之為「那無禮的傢伙」；並且說到「它是那種如果不想被[數據刪除]的話，就需要學著小心點的類型」。

**文件#537-2:**  實驗537/043-2

在SCP-043的勉強同意之下，將它放到SCP-537的唱頭針下方。當問到它感覺如何時，SCP-537播出披頭四的專輯「The White Album」的頭八首歌曲（應該要注意的是，SCP-537會依照放在其上的唱片來播放歌曲，是一件很不尋放的事，更不用說順著次序來播放好幾首歌曲這件事）。當第八首歌完畢後，唱片沒有停下來或開始播放「Revolution 9（九號革命）」，而是開始快進，並且聽到一道被形容為「介於唱片的刮擦聲以及尖叫聲之間」的巨大聲響，直至唱頭針被強迫升起後才停下來。

SCP-043拒絕談及這事件，只是說它永遠不想再靠近SCP-537；SCP-537亦表示同樣的回應。當問到它對於SCP-043的看法時，它播放喬治‧卡林（George Carlin）的節目「Seven Words You Can Never Say On Television（七個永遠不能在電視上說的字）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>」作為回應。

**附錄A：** *自從實驗537/043-2之後，SCP-537堅持且斷然地拒絕播放任何一首披頭四的歌曲；每一次都以升起和降下它的唱頭針兩次作為回應。在經過多次要求它播放後，SCP-537表現得非常憤怒。* Dr. ███████

**附錄B：** 猜測SCP-537是否有能力播放剛製造好，並將要發行的黑膠唱片（即使未知發行日期）上的歌曲這件事，已經在最近的訪談中被確定了。基於它播放了The Shins一隻在2004年6月發行的黑膠唱片專輯，「Oh, Inverted World」上的歌曲「Caring is Creepy（關懷令人毛骨悚然）」而被證實；這首歌被解讀成是SCP-537在以自己的方式，對訪談表示不感興趣。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：起源於1880年代的法國，盛行於歐洲。類似歌舞劇的一種表演，通常具有喜劇、歌曲、舞蹈及話劇等的元素。表演方式上專注於純以歌曲表達故事，服裝和布景都則很簡單、不會太華麗。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：此為德語。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 譯註：這首歌的創作背景：阿比路是披頭士樂隊的最後一張專輯。創作阿比路的歌曲的時候，披頭士樂隊由於保羅-麥卡特尼和約翰-列儂的矛盾，已經出現了解散的預兆。不久，保羅宣布退出樂隊，披頭士的時代宣告終結。那段時間，樂隊的成員喬治哈裡森正日復一日地在蘋果總部參加有關樂隊解散的會議，這讓他十分疲憊。作為樂隊的一員，他是不希望樂隊解散的，但是殘酷的現實卻讓他感到深深的失望。最後一天的會議已經開完，樂隊最後真的解散掉了。知道一切都完了以後，哈裡森低調地走出會議大樓，無比絕望。但是當他抬頭看見天上和煦的太陽以後，他突然覺得全身舒坦開了。陽光給了他希望，讓他有勇氣為自己的生命開啟新的篇章。於是他來到了自己的好友埃裡克-克拉普頓（Eric Clapton）家中，在他家的後花園創作了這首Here Comes The Sun。　By百度百科
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 譯註：簡單來說就是七個在電視或電台節目中被禁止說的英語髒詞，其中幾個為人所耳熟能詳的就是：F○ck、Sh○t、Motherf○cker。不過由2000年開始已經有不少解禁了。



« [SCP-536](/scp-536) | SCP-537 | [SCP-538](/scp-538) »





                    