# SCP-594
                        




SCP-594的图片文件



**项目编号：** SCP-594

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-594被收容在██号生化研究机构里，其位于离阿拉斯加的██████35公里处的一片总面积为54平方千米的山牧场里。官方文件上，██号机构被记载为是一个军需品工厂及实验基地。其四周的围墙和入口都应随时处在远程监控下，同时应有两名2级安保人员在每个入口前放哨，每8小时换一次班。所有封闭的围场需以2厘米的间隔安置静电放电器。主研究区域和围栏内需每日清扫一次以防排泄物堆积以及方便必要的维修。鉴于与SCP-594互动时有可能会产生触电危险，故互动时需遵守以下程序：

- 所有金属制品及电子设备，包括手表和首饰，必须在穿上保护装备前摘下，并将其放入事先提供的塑料容器内。
- 在进入围场前，建议工作人员佩戴最少量的特斯拉装甲、厚实的工作手套、耳套、护目镜和橡胶底的靴子。同样，建议工作人员手上拿着烟草制品（特别是“Skoal”牌的口嚼烟）、糖果、水果干或者高品质酒精用来当做给594-01的“礼物”。
- 收容用围栏和栅栏无论何时都需被保养得很好。
- 成年个体（2岁或以上）的毛需被用陶瓷剪子剪至2毫米长，每年剪两次，并将剪下的毛严格地依照文件594-S的所安排的方法放入抗静电的袋子里。无论如何不得使用带有电动马达的剪刀为其剪毛。594-01和594-02是例外，它们需被按照文件594-01/02A的指出的方法薅羊毛[用手拔出松散的羊毛]且不允许对其试用在其他动物上使用的剪毛方法。
- 鉴于SCP-594的天性，特别是594-02，所有接触过SCP-594和它的副产品的员工可请求全身检查，且所有员工须在离开收容区前接受金属探测器的扫描。
- 根据文件594-F所列明的，需准备批准过的谷物和干草制的混合饲料，并将其和新鲜的水和矿物质舔块

一起以每日两次的规律在收容区各区域的便捷之处投放。除进食饲料外的找食物和吃草行为应被严格监控。

**描述：** SCP-594是一群野生未知种类的羊，其体型类似于野盘羊，长有类似于家养羊产出的美利奴羊毛的厚实的羊毛，其平均肩高、体重分别为135厘米左右、195千克左右，它们是在进行一次例行的搜寻任务时在阿尔泰山脉发现的。其孕期和生殖周期和大多数已驯化的绵羊一致，母羊在六至八个月大时性成熟，公羊在四至六个月大时性成熟。它们每年两次，通常是在晚春和初秋时进入发情期，不过每年只能怀孕一次。大部分母羊一次只生一只或一对双胞胎小羊，生出三胞胎小羊的情况极为罕见（按照至今为止的统计数字，其概率为2%）。唯一记录下来的成功存活至成年的三胞胎小羊是594-01和它的兄弟594-02、594-03。当它们长至大约2岁达到完全成熟期时，其将会拥有纯白色到深蓝灰色不等，还闪着金属的光泽的毛。只有三只，即上述的三胞胎，拥有不一般的毛色。公羊和母羊均长有角，未去势的公羊的角是盘旋式的，长约190厘米，目前记录下来的最长的角是594-02的，共长247.4厘米。母羊和阉羊长有弧形的大约20厘米长的角。较老的羊的角、蹄和毛含有不同寻常的高浓度的黑色金属元素，同时也有着金合金的痕迹。对新屠宰样本的骨头进行的检测表明了SCP-594的骨骼里也含有大量的黑色金属元素。

这群羊有很强的侵略性和领土意识，且经常在没有预警且未受挑衅的情况下攻击不熟悉的员工。除非正确地抚慰594-01，否则它们会一直保持这种态度，抚慰的方法通常是给它诸如烟草或糖果一类的“礼物”。只要一这么做，整个羊群就会变得温顺，行为变得像正常的家养绵羊一样。这种抚慰方法的例外是594-02和594-03会做出在其各自的附录里概括了的举动。和成年个体不同，小羊通常十分好对付，并对收容围场内的新事物和人表现出了好奇，经常会试着与工作人员“玩”，不过在感觉受到威胁时会逃走。小羊惊慌的叫声会引发附近的成年羊开始暴力地攻击，故必须小心以防止“吓到”小羊。小羊们也表现出了一种喜欢黏在特定的人类身边的习性，会经常跟着他们走在收容围场里，并乞求食物或试图吸引注意。这种现象在人工饲养长大的小羊身上非常明显。这种黏人行为经常会持续到小羊成年，例如594-02与Maryweather博士之间的例子。

目前，羊群里共有1314只成年羊和448只小羊，这个数字是经过每年的发情期过后进行的对多余的羊淘汰后保持住的。唯一可以豁免淘汰的羊是594-01、594-02和594-03，和其他表现出类似特性的小羊。若种群数量不保持在1314/448超过一年的话，将导致整个种群里的公羊[数据删除]。在研究初期有两年时间未将种群保持在这个数字，这共导致了█名D级人员和█名研究员的死亡，也导致了594-02几乎突破了收容。

这群羊具体的特殊之处在于它们可以仅仅通过日常活动中的摩擦来产生大量的静电。这样产生电的结果就是会在日常活动中随机地放电，成熟个体甚至可以产生电弧，记录到的电弧的电流可达1000安培或更高。因为有被电死的危险，建议与SCP-594互动的员工严格遵守文件594-4H所列出的全面的行动指南。当面对“威胁”时，整个羊群会变得高度不安，成年母羊会试着在每只幼仔周围围成一个圈，一起摩擦它们的身体来在它们之间产生更强的静电。因为这种防御性的现象在母羊产仔时很容易触发，故标准程序是将怀孕的母羊和刚出生的小羊从羊群里隔离出来，直到分娩后一周方可让其回归至羊群之中。

除了对抗捕食者之外，公羊似乎将它们的放电行为当做一种支配地位的体现，年长的和强壮的公羊可以在它们“跳舞”的过程中放出更强大的电流。在发情期时，公羊会为了争夺配偶而互斗，它们将会用一种上文提到过的跺脚为主的“舞蹈”来应战对手。这种“舞蹈”常常伴随着过度的放电，将会导致空气快速的电离，这就是当地人叫SCP-594为“闪电羊”的原因。地面传感器也捕捉到了这种“舞蹈”过程中地面的状况，年长的公羊会跳出极其复杂的舞步，经常类似于[数据删除]。雄化雌犊（表现的像公羊的母羊，且没有正常的卵巢），也会跳这种“舞蹈”，不过它们所产生的韵律虽然也很复杂，但明显和公羊的不同。至今为止，未观测到阉羊参与到这种行为中来。

另一个SCP-594展现出来的特点是有一种天生的能“空中行走”的能力，更准确的说是能通过垂直电磁场将自身漂浮到空中来移动，移动距离平均为2到4米。小羊和年龄较轻的羊有时会在半途中向下掉，这经常会导致它们从悬崖上坠亡。这可能是羊群在野外的一种优胜劣汰的方式，不过目前需要对此进行更多的研究。

对SCP-594所产的毛、奶、肉和角的研究都已经完成。这些研究结果正被筛选以整理成正式文档，不过肉、奶和用这种奶制成的乳制品已被证实可被人类食用。对将“闪电羊肉”和用SCP-594的奶制成的各种乳制品加入基金会的标准菜单内的申请仍在被审核中。

[数据筛选中]



« [SCP-593](/scp-593) | SCP-594 | [SCP-595](/scp-595) »





                    