# SCP-1287
                        


**项目编号：** SCP-1287

**项目等级：** Safe Neutralized

**特殊收容措施：** 由于项目本身无法移动，Site 98 已围绕SCP-1287建成。只允许D级人员与项目发生直接接触。16/04/1987起，对SCP-1287的D级测试将每2小时在对项目的维护间隔期间进行一次，以观察SCP-1287的回应是否出现任何变化。

**描述：** SCP-1287是美国华盛顿州████████的一座矩形白色大理石雕塑。对象高3M，长10M，宽1M。SCP-1287不能以任何方式被移动或改变，包括但不限于在其上涂鸦、蚀刻或是高速撞击。不定期地，一个失踪人员的名字会以铭刻的形式出现在雕塑上。所有当前出现在雕塑上的人员都被确认已经失踪或推定死亡。至今没有任何名字出现在SCP-1287上的人员再次被找到。

当一个智能有机个体与这些名字中的任意一个发生物理接触时，该对象会报告称听到了一个声音。如果接触到了多个名字，不会有任何异常现象被观察到。该现象是否发生会因人而异，但明显地倾向于那些被认为是值得同情或者令人喜欢的人。该声音会不停地向人们传达相同的信息：“这个人的家人需要你。你会用你的生命去帮助他们么？”

如果该人以可听见的方式做出积极回应，他们的身体外貌会立即变化为与他们所接触到的名字的主人相同，称为SCP-1287-A。这一肉体变化会将失踪者自其失踪日期起的身体成长程度计算在内。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>此外，该失踪者的名字也会从雕塑上消失。受影响实体也会得知包括失踪者的失踪事件在内的一切个人信息和记忆，同时伴有一股回到他们的家庭或爱人身边的冲动。如果允许其这样做，SCP-1287-A个体会在3个月内丧失所有对之前的自我人格的感受并完全相信自己就是那个失踪者。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>而那些在个体成为SCP-1287-A之前与之熟悉的人会在个体失踪期间对其下落展现出一种十分明显的不关心。此外，SCP-1287-A自身也极不情愿透露自身信息。而如果广泛地质询或提及他们之前的身份，他们总是会以那名失踪者的信息来回应。

*站点主管笔记：此时此刻，看起来有至少50名MIA（战场上失踪）的基金会人员的名字被刻在了SCP-1287上，因此也许可以利用对象来查明那些人失踪时的状况。 所有为此目的被产生出的SCP-1287-A个体将在盘问出必要信息后被处决。*  -站点主管Loman

**附录-1287-Gamma：** 于16/04/1987,即基金会收容SCP-1287约两月后，触碰其上被铭刻的名字后发生的异常现象开始出现反应延迟。正在进行关于SCP-1287更多的调查已确认其中原因。

**附录-1287-Psi：** 于16/08/1987，约1500h时，所有刻在SCP-1287上的名字全部自发性地消失不见，项目自身也不再展现出任何异常性质。这之后该雕塑变得极易变形且易碎，在将其运往分析站点53进行最后检验以确认其是否还有异常效应的过程中，项目意外从运输车辆上跌落，在坠地时完全破碎，而在其内部发现了一名已死亡的男性人类。该人的死亡时间大约与SCP-1287效应停止时间相符。此外，随后对其进行的尸体解剖显示该人的神经系统结构与TAPE RED、5级现实扭曲者的常见结构相符。SCP-1287的残骸和该尸体已被送往分析站点53以进行最终检测。

**附录-1287-Omega：** 对SCP-1287中发现的尸体的检测显示该对象死于脱水和饥饿。基金会人员也确认出此人是████ ███████，一位常为失踪人员搜寻项目提供资金、募集捐款的慈善捐助者，且被认为在7年前就已经去世。此外，基金会在对SCP-1287的残骸的调查中发现了一段写在雕塑内部的信息，内容如下：


> 我能感觉到即使是我自己的力量也无法让我再继续下去
> 
> 我本以为这永不会结束
> 
> 我本以为我无懈可击
> 
> 但是没关系，这些人的家人们现在很开心
> 
> 我已尽我所能
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 例如，D-28342接触到了名字“Chloe McNaiman”（在8年前被报告失踪，时年4岁）后变成了一个12岁的女童。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 即使在接受A、C、D级记忆删除后仍旧会保持相同效果。但是B级记忆删除会导致SCP-1287-A将其一切信息彻底遗忘，包括那些在第一次变形时获取到的信息。



« [SCP-1286](/scp-1286) | SCP-1287 | [SCP-1288](/scp-1288) »





                    