# SCP-816
                        




SCP-816物种中的一种



**项目编号：** SCP-816

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-816目前自主收容于临时站点Site-██。收容突破的可能性极低，且即使有项目收容突破也会由于SCP-816需要SCP-816-1生存而自动解决。SCP-816-1需每五十年上一次发条，以保证收容。若SCP-816不再需要SCP-816-1，紧急措施816-C需立即启动（SCP-816-█)。临时站点Site-██[Site-P/██] 已建立以研究SCP-816。Site-P/██位于瑞士█████████市的一座民宅，SCP-816收容于其地下室内。

**描述：** SCP-816为一群居住于瑞士█████████市█████████街██号民宅地下室的小型机械生物。在地下室里找到的文档显示当地的一名教师，███████ ████████，与189█年创造了SCP-816。在收到查尔斯·达尔文与查尔斯·巴别奇<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>启发后，他设计并制造了一种合一自主繁殖和进化的机械生物。项目通过收集和组装所有项目都携带的零件来繁殖；不过，大多数物种会对零件进行特别的改造，以符合它们的形态。

SCP-816的主要部件是一个所有物种都拥有的原始处理器。虽然它们比起现代的处理器简陋的多，但依旧是当时的技术应无法达到的水平。虽然研究显示SCP-816并没有完全违反自然规律的地方，其设计之精良是一般人无法达到的。

SCP-816的能源来源于SCP-816-1，一座特别改造过，用来给SCP-816提供机能的大座钟。SCP-816的研究小组需定时给SCP-816-1上发条，来继续提供能源。研究人员认为只要保证SCP-816只有这一个能源来源就可以收容它。如果没有SCP-816-1的话，SCP-816会发展出Site-P/██以寻求能源。如果这发生的话，可能不会有任何影响，亦可能会造成RK级世界次序重置情景，导致SCP-816完全淘汰地球上的活体生物。

目前已观察到██种SCP-816种类，但应有更多还未知的种类。基于文档里的内容，所有种类都来源于一个最初的设计。SCP-816的繁殖系统与正常生物的繁殖相似，除了以下几点不同之处：任何个体都可以作为“雄性”或“雌性”繁殖；在“交配”时，双方的设计会混杂在一起，且不时会有一些异变。“雌性”在储存新设计资料后，会开始寻找零件以完成新设计。

种类之间的捕猎有两个形态：一是用来获得能源，二是用来繁殖。在进食时，大多数物种进化出了特殊的装置，可以刺入用来插入SCP-816-1吸取能源的孔洞，令SCP-816可以不用直接从SCP-816处吸取能源。第二中捕猎发生在交配之后。“雌性”会捕猎并“杀死”其他物种，来获得构造后代的零件。

项目基本的生态环境如下：食物链的基础为两种SCP-816：“同化者”和“收集者”。同化者是众多种类中唯一一个可以从环境里创造新零件的物种。它们是新的材质进入生态系统的唯一方式。同化者体内零件的进化可以令其他种类的数量急剧增多，或迅速灭绝。同化者身材庞大（平均身长约十厘米），速度缓慢，因此是繁殖性捕猎的最佳猎物。收集者是一种目前完全控制了SCP-816-1的物种。这导致其他物种不得称为掠食者来获得能源。收集者建造了许多自卫方式来保持自己对SCP-816-1的控制，但它们本身是掠食性捕猎的猎物，也是新的能源进入生态系统的唯一方式。同化者与收集者可以看作SCP-816食物链中的食草动物。

大多数物种捕猎同化者和收集者，以采集能源和零件，并发展处各不相同的特征。一种物种在构造时经常巧用在其他物种繁殖性捕猎后剩下来的零件，包括改变零件原本的作用。另一种物种为了自卫大幅改造自身的零件，使其它物种无法使用这些零件繁殖，进而减少对它们捕猎。但又有另一种物种专门捕猎前面提到的物种，并进化出将改造过的零件变回原样的装置。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 1791-1871，英国数学家和机械工程师。提出差分机和分析机的概念，被称为现代计算机之父——译注



« [SCP-815](/scp-815) | SCP-816 | [SCP-817](/scp-817) »





                    