# SCP-2658
                        




SCP-2658的扫描图像。



**项目编号：**  SCP-2658

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-2658被保存在Site-73的1410号收容隔间中。在隔间内，SCP-2658被轮流保存在一个标准规格的卡套和一个标准规格的的封口卡袋里。

正在收集或收集过万智牌的工作人员不应目视或接触SCP-2658。

**描述：**  SCP-2658是一张有横格的索引卡，尺寸被裁剪至约2.5英寸乘3.5英寸（63 × 88毫米），切角大小约与标准扑克牌相同。物品背面用蓝墨水写有“红宝石玛珂”，“0”和“横置：红”字样。这些字样与万智牌（一款流行的集换式卡牌游戏）的卡牌“红宝石玛珂”上的部分内容相符。另外，SCP-2658具有这样一张卡牌应有的物理特性。

当任何自认为是万智牌卡牌收集者或投资者的人员目视SCP-2658时，其异常效果会被触发。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>满足这一条件的人员会将SCP-2658认作一张品相完好的阿尔法限定版红宝石玛珂，一张极其稀少和珍贵的卡牌。他们也会将市场价0.25美元以下的真正万智牌认作其他稀少且珍贵的卡牌，而将价值5.00美元以上的视为无价值卡牌。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

这些感知在受影响者中是一致的，所有人员都会将特定卡牌感知为同一张错误卡牌。被至少一个受影响个体目视过的卡牌图片也会被影响，但不是所有未被看见的同类图片都会被影响。比如，如果一个受影响的个体见到了一张真正的红宝石玛珂，所有该张红宝石玛珂的复制图都会被所有受影响个体错误地认知。其他任何一张红宝石玛珂的复制图仍然正常。推测此影响的出现是为了使证明受影响个体的认知错误更加困难。

大约一周以后，被SCP-2658影响的个体会将大量他们认作是无价值卡的珍贵卡牌赠出，通常是送予当地游戏商店里的新手或年轻玩家。即使其他人试图告诉受影响个体这些卡牌的真正价值，他们仍会继续送出这些礼物。这些尝试会被视为恶作剧而驳回。随着卡牌被送出，个体将会停止收集、投资和玩万智牌，将其视为“浪费钱财”并认为他们“早已集够了很cool的卡牌”。

不是万智牌收集者的人员完全不会受到影响。万智牌的*收集者* 和仅为*玩家* 的区别在于人员的自我认知，因为那些拥有大量万智牌但不认为自己是收集者的人员没有受到影响。设置此区别的原因尚且未知。**见附录11/05/18** 。

曾经收集或投资万智牌者也会将SCP-2658视为阿尔法限定版的“红宝石玛珂”，但对其他万智牌的认知不会有不同。然而那些已经开始收集其他事物的个体在接触SCP-2658后，会有██%的几率在一周后将他们最珍贵的藏品赠出，并将其视为“浪费钱财”并称他们“早已集够了很cool的卡牌”。即使他们的藏品与卡牌毫不相关，个体仍会使用后一表达。这些礼物通常也会在当地的游戏商店赠送，不管位置是否适合。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;11/05/18</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

自动信息安全警报系统将基金会调查人员引向███ █████████互联网论坛一个题为“如何解决万智牌的花费问题？”的讨论串。在许多普通回复后，一个名为WondertainmentDDS的用户在讨论串后作出如下回复（所有错误原文如此）：


> 我有个主意。我是公立学校系统出身，所以我对经济学没有最好的把握，但是。如果所有那些该死的收集者和投机商走了还把他们的鬼东西送出去，东西就会变得更便宜，对吧？更少的需求，更多的供给。只要让他们这么干就行喽。所以我已经在西海岸到处卖这些玩意儿啦 8D
> 



SCP-2658-003的图片。



回复附上了**SCP-2658-003的图片** 。卡牌上的字样与另一张稀有且珍贵的万智牌卡牌“蓝宝石玛珂”相符。

该用户在网站上的头像是一张[SCP-248](/scp-248)的图片，并且其论坛签名声称拥护反大麻玩家。

在与███ █████████工作人员的合作下，该讨论串和WondertainmentDDS的账户目前已被删除。针对确认曾见过此讨论串的用户的记忆消除已完成。

根据贴文包含的描述与图片间字迹的相似性，基本可以断定此人员即为SCP-2658的制造者。照片中的物体很可能与项目有高度相似（乃至相同）的性质。

追踪此用户位置的尝试解析到IP地址4.2.0.69。对使用此地址的计算机所有人的采访表明其并非WondertainmentDDS，因其在此之前从未听说过万智牌，也没有异常物品或制造异常物品的能力。这个伪造的IP地址很可能是一个恶作剧。

定位此人员以及任何其可能创造的其他异常物品的工作正在进行中。





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原注：SCP-2658的图片不会触发其异常影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. “市场价”似乎是来自多家网络零售商的牌价综合。如果一张卡牌的价格变动超出所给的价格范围，被SCP-2658影响的个体不会再将其视为与实际不同的卡牌。尚不了解此信息是如何获得的。即使在对象与外界信息没有非异常接触的情况下，仍能注意到随价格变动产生的卡牌认知复原。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 原注：其他被赠出的藏品包括漫画书、硬币、日本武士刀和名酒。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2657'>SCP-2657</a> | SCP-2658 | [SCP-2659](/scp-2659) »





                    