# SCP-898
                        


**项目编号：** SCP-898

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 关于SCP-898的制作及使用的信息仅限基金会3级及以上人员参阅。任何关于SCP-898的实验应在经监督者议会过半数同意后才可进行。

**描述：** SCP-898是一种由基金会研究人员研发的针对其他模因或精神攻击的防御机制。其被认为是1992年碧空行动（Operation Azure Skies）的一部分。碧空行动（Operation Azure Skies）的目的是开发和应用各种设备以防范传统手段不足以应对的超自然威胁，保护在职的基金会人员。在对已知的模因类SCP经行完形分析并制定研究方案后，历经三(3)年的研究和实验，SCP-898被创造出来。直到1992年12月22日被官方撤销为止，项目工程SCP-898在执行过程中始终由Dr. Grienko监督。

Dr. Grienko及其下属得出的结论是，据定义，任何模因强迫都与目标自身的想法有关，因此最有效的防御机制便是另一种想法，且最好能够产生凌驾于上一个模因的更强力的强迫。据此，Dr. Grienko指出生物媒介可能是一种简单的解决方式。根据他所完善的理论，当一个被SCP-898感染的对象感知到另一个潜在的模因入侵时，SCP-898会主动刺激对象的交感神经使对象的肾上腺素激增，引起战斗或逃跑反应<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。此后对象会通过发起攻击或离开模因影响范围的方式来摆脱入侵模因的影响。

检测模因入侵的方式是通过检测对象边缘系统的突然变化。Grienko和他的团队在观察基金会已知的模因病毒时发现，几乎所有的模因病毒均会刺激眼窝前额皮质，导致其活动异常增高，所以SCP-898被设计为通过这种刺激来激活，或者当对象自己认知到模因攻击时（这也会刺激眼窝前额皮质）。为保证能防御所有种类的模因，Grienko选择以五种核心感官为基础来设计反模因。完成的SCP-898具有基于听觉、视觉、嗅觉、触觉和味觉的要素。

- **听觉要素-**  [数据删除]

- **视觉要素-**  [数据删除]

- **嗅觉要素-**  [数据删除]

- **触觉要素-**  [数据删除]

- **味觉要素-**  [数据删除]

- **模因形成过程概述-**  [数据删除]

**附录（1995/1/17）：** 在模因形成之后，必须进行一次A级记忆消除以防止“循环”、“自动激活”及一切有关现象（参阅事故报告898-14~898-20）。*-Dr. Grienko* 

如需获取更多细节，参阅文件[数据删除]。

**事故报告 898-14** 
1994年9月22日，将三十（30）名D级人员锁入Site-12的34号安全室被用于测试SCP-898的初制“草案”。在所有对象都被安全地锁在隔音门内后，安装在室内的扬声器开始广播[SCP-444](/scp-444)的录音。十二（12）名对象试图破坏门（似乎是为了逃跑），十（10）名对象逃至房间角落并捂住了耳朵，八（8）名对象冲至扬声器前并试图将其从墙上扯下。在几分钟后，后者被认为是成功的，但他们在录音停止之后表现出极度的躁动。约八（8）分钟后，对象开始互相攻击。在三十（30）分钟后，安保人员进入室内，安全室被解锁，大部分对象死亡或濒临死亡，幸存的对象被处决。

**事故报告 898-15** 
1994年10月1日，将三十（30）名D级人员锁入Site-12的34号安全室被用于测试SCP-898的二制“草案”（修改内容在[数据删除]中详述）。与前一次相同，在所有对象都被安全地锁在隔音门内后，安装在室内的扬声器开始广播SCP-444的录音。最初，对象表现出与事件报告898-14中相似的行为，但当监督实验的技术人员Dr. Dahl关闭录音后，对象的骚动行为停止。Dr. Dahl大声说着“好吧，这次反模因似乎正常起效了。”且没有注意到麦克风仍处于开启状态。显然，一些在麦克风旁的D级对象听到了这句话，之后出现表现为斗殴或冲撞他人的骚乱，最终所有对象均出现此现象。安保人员处决了一些对象，另一些对象投降。

**对Dr. Grienko的书面采访的摘要（1995/12/13）** 


> **Grienko** ：“据我们所知，反模因正将它自己视作一个入侵的模因。如果一个感染了SCP-898的对象意识到自己被SCP-898所感染，SCP-898将启动。我们将此称作‘自动激活’。”且不幸的是，在第一次对SCP-898进行治疗后，还有一被称为“循环”的副作用。SCP-898将因检测到自身的存在而自行启动，并会一遍又一遍地自行启动。虽然在大多数情况下我们能够应对这个循环问题，但我们不能预防在“自动激活”情况下的又一次循环，并且我们还仍未找到解决“自动激活”问题的方法。所以我们只能通过记忆消除和尽可能地让基金会人员对SCP-898不知情来解决这个问题。
> 

**事故报告 898-23** 
1995年3月21日，Trooper Rock (MTFT Beta-4-03)，正在Site-12的员工休息室看电视。约午后4:03，他开始尖叫并向电视机开了几枪。之后他被拘留，状态稳定，但他从电视上感到了骤增的敌意的原因仍无法解释。

**事故报告 898-27** 
1995年3月29日，Trooper Wall (MTFT Beta-4-05)与其他Beta-4成员一起被指派至回收SCP-███的任务。在直升机飞向SCP-███的途中，尽管其他人试图使她保持镇定，她仍被报告对特遣队领导和其他成员开火。特遣队领导受伤但幸存，Trooper Wall在争斗中死亡。MTFL Beta-4-01报告当他被Wall小姐攻击时，他正在进行“热身讲话”。

**对Dr. Grienko的书面采访的摘要（1995/12/13）** 


> **Grienko** ：“机动特遣队Beta-4是少数被感染了SCP-898的机动特遣队之一，我们曾经认为在细化到这个地步之后突然爆发的侵略或恐怖将不再是问题。很明显，我们都错了。我们并没有考虑到到模因也在人类固有的语言中被传播，我们想当然地每天使用某些关键字以陈述意见和表达情感，因为我们并不知道除此之外如何进行这些行动。可是898会将某些‘自然的’模因视作威胁，即使它们影响你的思想的程度并不如我现在向你讲个笑话那样多。因为世界上并没有两个神经化学反应相同的人，我们没有方法预测一个特定的人会将什么样的模因视作威胁。”
> 

*实验记录SCP-898，1992/4/3* 

**实验对象：** D-44589，被第3类SCP-898感染、D-44590，未感染
**实验内容：** 第一个对象被锁在一隔音房间内，提供一份[SCP-444](/scp-444)的书面样本，要求对象将其转抄到另一张白纸上。抄写完成后，第二个对象将进入房间，由第一个对象口头描述他刚才所写下的内容。
**实验结果：** 最初，直到D-44589浏览完全文之前，对象似乎无法抄写文字。对象无法向D-44590描述他所抄写的内容，所以最终对象向D-44590展示了那张纸。D-44590出现了感染[SCP-444](/scp-444)的症状，D-44589没有。最终两人变得无法进行交流。

**实验对象：** D-44591，被第4类SCP-898感染、D-44592，未感染
**实验内容：** 见前文
**实验结果：** D-44591成功地抄写了[SCP-444](/scp-444)的文本并将其朗读给了D-44592。D-44591与D-44592被隔离在一起。D-44592出现了感染[SCP-444](/scp-444)的症状，D-44591没有，但对象间能够进行有限的交流。

**对Dr. Grienko的书面采访的摘要（1995/12/13）** 


> **Grienko** ：“我们最初制作反模因的尝试方向被让对象不能看到或听到进入的模因的想法所误导，其比‘狂战士血清’的缺点还要大。在最坏的情况下，对象将变得近乎完全的盲或聋，无法看、听及阅读任何语言……或感觉……任何与精神刺激有关的东西。在最好的情况下，即使对象并没有受到影响，他们仍然能够携带已吸收的模因。我们失败了。回顾过去的三年，在我看来，我们搞清楚的似乎只有如何诱导各种精神障碍。”
**O5-█** ：“我明白了。那么你认为这是放弃这个项目的充分理由？”
**Grienko** ：“是的。但并不会永远这样，但是现在我很清楚我们没有足够的知识去改进对我们十分有效的模因。当几十年之后我们对模因和神经学的知识更为深入时，或许我们可以重拾这个项目，但是从现在来看我们还不能作出什么有建设性的贡献。”
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：Fight-or-flight response，即战斗或逃跑反应/战或逃反应。机体经一系列的神经和腺体反应将被引发应激，使躯体做好防御、挣扎或者逃跑的准备。这种应激反应的中心位于丘脑下部，包括了许多种情绪反应。丘脑下部有时被视作应激中心，因为其在紧急事件中具备双重功能：对于自主神经系统（ANS）的控制，以及对垂体腺的控制。（来自维基百科）



« [SCP-897](/scp-897) | SCP-898 | [SCP-899](/scp-899) »





                    