# SCP-3442
                        




**项目编号：** SCP-3442

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** MTF Delta-19 ("All the Keynes' Men" - 凯恩斯的人) 将监控商业杂志，管理科学会议、以及流行商业专家的个人网站，以确认是否有SCP-3442痕迹。重要学术出版物将接受分析，确认是否有引起读者察觉SCP-3442的可能。

通用管理信息系统将被植入，自动监控其是否存在大规模组织重构痕迹。上市交易公司的收入报告将被分析，确认其较之宏观经济态势是否有统计上显著的盈利减少（p < 0.005）。任何包含某个SCP-3442个体至少50%的网络内容应被立即移除，对相关上传者应在可行时加以问讯。

表现出知晓SCP-3442的人员将被施以B级记忆删除。任何受影响组织都将依据员工待遇进行重组，以类似企业标准为参照。在SCP-3442感染过程中建立的祭坛将被拆解后送回Site-82进行处置。非关键Site-82人员将定期接受C级记忆删除，减少直觉性感染的发生可能。

**描述：** SCP-3442是一种在大型组织内部安排实体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的方法。迄今，只有营利组织被发现会受影响。自发形成SCP-3442不需要任何异常性质或知识，迄今已辨识到51种不同形态的SCP-3442。这种组织结构以当代标准看来极度低效，一经实施会使效率降低50-80%。此种效应在各种不同规模、专长和过往结构的商业组织中保持一致。预期分析表明若某一个SCP-3442个体收容失败，在6个月内即可引起全球经济彻底崩溃。各种SCP-3442变体的共同特征部分总结如下：


<div class='unmargined' />

警告：信息危害风险



如果你经历到以下任一情况，禁止继续阅读：
产生推测倾向，强烈好奇，或沉迷整洁




<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#23637;&#24320;&#27010;&#35201;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#20851;&#38381;&#27010;&#35201;]</a>

**1.**  至少三个实体间各自下属于其他两者，同时共同管理两个独立实体。
 
**2.**  至少五个实体有重叠或共同职责，且向不同管理实体汇报工作。
 
**3.**  至少一个实体为管理其管理者的实体专门提供关键服务。
 
**4.**  至少有一对实体被安排为相互管理，同时各自被不少于三个中间方分割。
 
**5.**  在重组过程中至少一个实体被开除或剔除。有一此前职责无关的实体加入接替其位置。




包含文字、图表或其他描述完整SCP-3442的文件会使观看者认为此种组织结构具有极高效率，即便该人员根本不能理解这种结构。类似效应也会影响在无外部刺激条件下构想出SCP-3442的人员。常见感染媒介包括董事会议、幻灯片和强制培训课程。

被SCP-3442感染的组织<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>会以渐进的三个阶段演变：

**阶段 1：** 受感染组织体在这一阶段内会继续正常运作。效率降低被解释为员工正在适应新结构所致。各种鼓励性传单会以实体或电子形式分发以提升士气。聚餐和其他办公室聚会频率不同比率增加。约94%的案例中会立即实施休闲周五制度。该阶段持续约3月。

**阶段 2：** 效率降低在这一阶段变得稳步。股东和其他外部人员会在证成此种结构改变时被SCP-3442感染。办公用品盗窃稳步增多。午餐后旷工比率以类似趋势增长。受感染工作地点周边开始以超出平均水平的比率发生异常活动，一般表现为凭空出现话语声、物质自发变形、以及轻微电子异常。该阶段持续4个月。

**阶段 3：** 在休息室、花园和其他公共空间出现以办公用品搭建的祭坛。所有SCP-3442祭坛包含一用文件捆成的座位，一根用钢笔捆成的长矛，以及一台水冷器。员工在普通工作时间内进行集会仪式，全部包含将水掺入墨水后喝下。SCP-3442祭坛所在地区会出现超出平均水平的集体性癔症，特别是关于经济问题。股价反常下跌、银行挤兑乃至物资抢掠都能在受影响地区定期出现，即便是受感染组织本身相对无影响力时。除了阶段2异常活动越发密集外，SCP-3442祭坛周围还会频繁有天降罗马*长角果* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的事件发生。没有观察到此后有其他感染阶段。

对阶段3感染中活动进行神学分析后，未发现其与任何已知宗教、邪教或关注组织存在关联。小规模测试中已扩展到了自由主持仪式，但仍未能进一步发现崇拜活动中暗示存在的实体。大规模测试正在Site-82内进行。

**附录3442-A (采访记录251)：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#24320;&#21551;&#38468;&#24405;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;]</a>



### 由管理部门制备


**受访者：** Jeff Bronston，███████████企业会计

**采访者：** 特工Celena Athanas

**前言：** 特工Athanas在采访中伪装为金融记者，调查希腊雅典的███████████企业总部。采访翻译自希腊语。


> **特工Athanas：** 很抱歉还要占用你的时间， Bronston先生。我只是还有几个问题想问你。
> 
> **J. Bronston：** 完全没问题。总之，有正面报道改变是好事，特别是我们有把握变得如此高效时。在老体系下我可能根本没工夫和你聊天！
> 
> **特工Athanas：** 当然了。那么，在我们上次采访中你提到说，我该向你的老板说说你的新企业结构有何特点。我想你说过管理不是你的专业领域吧？
> 
> **J. Bronston：** 我记得说过类似的话。
> 
> **特工Athanas：** 那么，我试着跟随你提到的那个女人，她把我送到HR的某人，这人在上周就被炒了。她门上的便条指引我去找设施维护，然后又被指引去找顾客服务，接着再被送回维护部的另一个人。然后我大概经过了你们生产链上将近有20个人。最后一个人很有帮助，指引我回来找你。
> 
> **J. Bronston：** 你不需要这么麻烦的。如果你能看看我们的新 -
> 
> **特工Athanas：** 就给我说一件事。你给自己当老板多久了？
> 
> **J. Bronston：** 大概三个月了吧。真的很有效率，如我所说。不需要等我的邮件回复，能批准自己的计划，你懂的。现在，我的新任卫生安全部老大还是我的痛处，但这都是为了服务于…要不要来点阿司匹林？
> 
> **特工Athanas：** 不，不。我才发现这些是怎么被凑到一起的。至少可以说，有革新性。
> 
> **J. Bronston：** 这类的东西一般都是专利信息，当然，但我肯定在这里没人觉得应该向世界隐瞒。老实说，我最近想如果我们把这公开，那所有的一切都能更顺畅地运作了。想象下有一整个政府，甚至一整个社会，和我们的小公司一样组合在一起。
> 
> **特工Athanas：** 我肯定读者会万分期待了解这些。再次感谢您，Mr. Bronston。
> 

**备注：** Athanas特工在五小时后启动了应急按钮，随后不久提交事故报告。她报告中的文本已被认定为3级信息危害。后续任何事故都应向交由新成立的Site-82高级运营管理部-16-Samekh进行处置。






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 个人、部门、业务单位等等。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一旦某组织依照SCP-3442进行改组，则视作其已被感染。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 小银币。所有寻获货币都有被反复修剪痕迹。


                    