# SCP-1967
                        




在最初的收容措施下的第五次进入SCP-1967记录。



**项目编号：** SCP-1967

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 通向SCP-1967的一切入口须封锁，并由伪装成私人住宅房主的安保人员来守卫。连通SCP-1967的住房，由基金会的不动产掩护机构“城郊社区贸易”买下，并实施与上述相同的安保措施。只有来自于MTF-ψ-7“家居改建”的人员允许进入SCP-1967。

**描述：** SCP-1967是一个异常空间，已知存在于三个区域：佛罗里达州种植园市一处城郊街巷，迈阿密市的一栋办公楼，以及一栋公寓。有数种途径可进入其中，目前包括一个游泳池，一个兔子洞，从一架秋千上跳过某段距离，以及穿越大概22个侧院。截至1987/11/16，已找到约██个分离的入口和出口。

进入SCP-1967的实验者，会将其视作由众多私人住宅，办公楼和公寓围成边界的广阔空间。该空间地形平坦，散乱排布着棕榈树，草丛，以及长椅。实验者可观察边界建筑的内部，将物品放置其中，但本人无法进入。从边界建筑内部向外观测，无法看到实验者。边界建筑在物理上并不与SCP-1967相连接；它们似乎是与SCP-1967的入口相邻接。

SCP-1967在1959/11/18被发现，当时"█████ ████ ██████'█"<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的一位居民，将它的性质报告给了地方警察。特工们压制了相关信息的传播，并成功将其收纳。

**附录 1967-1：** 工作人员目击到孩童穿行于SCP-1967。这些报告正在接受调查。

**附录 1967-3：** 孩童被指认为 "█████ ████ ██████'█"的居民，他们进入SCP-1967的方法尚且不知。工作人员正接受指示，观察这些孩童，直到确定其进入的方法。

**附录1967-4：** 经过多次监视之后，又封锁了11个进入SCP-1967的入口。自从1960/12/12起，没有更多破坏收容措施的报告，所有牵涉其中的个体都已施加E级记忆删除处理。

**附录1967-7：** 工作人员继续报告有青少年出现在SCP-1967内部。这些目标都以布料遮住面部，阻碍了对他们身份的辨识。已将特工安排在SCP-1967内部，以拘捕这些目标。

**附录1967-11：** 自从1972/1/13起，SCP-1967不再显现任何异常特质。已安排对其收容措施的修正。

**附录1967-13：** SCP-1967恢复了异常特质。特工在其中发现了属于"███ ███" 公司的档案和设备，该公司位于佛罗里达州迈阿密市。

**附录1967-16：** 拘捕了"█████ ███"，身份为"███ ███"的一名雇员。

**附录1967-██：** 采访与"███ ███"（下文指代为个体1967-A）的面谈记录。


> **受访者：** 个体1967-A
> 
> **采访者：** Dr. Boyd
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Dr. Boyd：** 你初次注意到异常空间是什么时候？
> 
> **个体1967-A：** 你指后院吗？我们还是小孩子的时候都知道了。它只是房子之间的地盘，我们用来玩捉迷藏或抓人游戏，要不就是经过它到别家去玩什么的。
> 
> **Dr. Boyd：** 你不觉得这空间有不寻常吗？
> 
> **个体1967-A** ：没有的事，伙计。我们觉得每个人经历的都是一回事。我们没那么多街坊邻居用来做比较，懂我的意思吗？
> 
> **Dr. Boyd：** ……好吧。你使用它有多久了？
> 
> **个体1967-A：** 大概从我……我想说四岁，但是可能还早一点儿……到我十二岁。没错，十二岁。我记得，是因为那事儿发生在我的庆生会上。
> 
> **Dr. Boyd：** 发生什么了？
> 
> **个体1967-A：** 守卫出现了。
> 
> **Dr. Boyd：** 守卫？
> 
> **个体1967-A：** 我想你比我懂得更多。
> 
> **Dr. Boyd:**  顺我的意思说就好。
> 
> **个体1967-A：** 好吧，好吧……你们玩着很奇怪的把戏，是吧？我猜那些守卫是地皮主人，或者是住在后院里的人。他们出现以后，我们到哪间房里面去，他们也就追着去。从来没有抓到我们……只是把我们赶出去。大概是他们不想让孩子在草坪上玩，呵呵。
> 
> **Dr. Boyd:**  这持续了多久时间？
> 
> **个体1967-A：** 呃，不知道。我猜是我的整个童年吧。街区里的其他孩子长大以后不太记得后院，他们从小孩的世界里成长出来了。当我对他们说这些事的时候，他们都很奇怪地看着我。
> 
> **Dr. Boyd:**  但你还是可以进去。
> 
> **个体1967-A：** 是啊，通过我院子里的一道篱笆。
> 
> **Dr. Boyd:**  那时，如果周围没有人，你会怎么做？
> 
> **个体1967-A：** 切……你非得聊下去啊？我只是……和守卫们闹着玩。朝他们扔东西，或试着激怒他们。如果我没有自己跳出来骚扰，他们就不会追过来了。也许是因为我的面具。
> 
> **Dr. Boyd:**  面具？
> 
> **个体1967-A：** 是啊，我穿着面具。所以守卫们就抓不到我了，明白？如果他们看不见我的脸，那就不能让我失去记忆。
> 
> **Dr. Boyd:**  这持续了多长时间？
> 
> **个体1967-A：** 从我的中学到高中。我上大学的时候，面具大概在各种捣腾的时候不见了。
> 
> **Dr. Boyd:**  这就是该空间失去异常特性的原因吗？
> 
> **个体1967-A：** 瞧，我真的不知道，伙计。你是这儿管事的人，不如你来告诉我为什么吧？
> 
> **Dr. Boyd:**  ……你能解释一下吗？
> 
> **个体1967-A:**  你们的人。守卫。我们快要开始新一轮游戏了吗？这样下去可有点烦了。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 该采访结束后不久，1967-A就从基金会的管制下消失了。已将他标记为关注对象。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 佛罗里达州种植园市的一处居民区。



« [SCP-1966](/scp-1966) | SCP-1967 | [SCP-1968](/scp-1968) »





                    