# SCP-1185
                        




SCP-1185-7在被移动到Site ██的仓库前原本的位置



**项目编号：** SCP-1185

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 当前所有SCP-1185实体应放置在Site-██内维护，除了SCP-1185-3外，它被放置在其原始位置并随时处于监视下。所有储存中的SCP-1185实体应随时与土壤和有机材料隔绝开。用于测试的土壤和有机媒介应隔绝于外界直到测试中的SCP-1185实体被移出区域为止。

**描述：** SCP-1185是一系列数套在生产厂家和异常效应特征上相同的油泵。SCP-1185实体的存在时间和设计各不相同，并在所有情况下都外观类似于装在它所在设施的其他油泵。已知最旧的实体（安装在数台Gilbarco Model 66 油泵旁边其外观也与其类似）在19██年安装在一个智利的乡间小城并直到20██年才被发现，而最新的（类似于Wayne Century 2200 系列油泵）被基金会发现并移走才刚有一个月。

所有目前已知的实体相同之处在于生产商标都在油泵的底部，尽管所有其他标记都位于油泵的显眼位置并与其所对应的型号一样没有异常。这些生产商标是“Livewater Incorporated”，一个显然是虚构的公司，其是否存在目前还不能确定，在所有案例中，这些实体的交货和安装都和其他无异常油泵一样没有异常。

当靠近土壤时，SCP-1185的实体会从其底部伸出纤维状的卷须伸向土壤。这些卷须的构成中含有金属，并有能力钻穿隔在它们和土壤物质之间的数英尺的混凝土或柏油层。一旦接触到适合的，肥沃的土壤，这些卷须会分开并构成一个由金属纤维构成的伪根须系统。卷须的主要构成物质是一种未知的金属化合物，并会不断摆动并把卷须干扰的物质分解成数种金属离子（主要是铅和铜）。卷须是中空的，允许它输送有机分子到油泵，并通过一系列未知的化学反应使其转化为燃油的组成分子。每个实体中抽出的油料构成各有不同，通常类似于之前灌入油泵中的汽油，且其转化进程没有任何明显的机制；从土壤中抽出的物质似乎是在穿过油泵的过程中自行分解并重新组成新的分子结构。拆卸和组装油泵不会影响到它的异常性质，且把任何一个实体的组件安装到其他相同型号的普通油泵中会导致整个油泵都会产生同样的异常效应。

在初次安装中，SCP-1185实体会从半径一米内的土壤中抽取有机物质。一旦土壤中的有机资源被抽干到导致供给不足时，卷须会进一步深入，导致它的影响区域进一步扩大并导致土壤资源的消耗加大。若继续让油泵运作下去，随着土壤资源的消耗逐渐加大，会导致当地的植物和动物群落发生营养失调。在油泵的使用时间被延长或特别频繁的案例中，由于油泵消耗掉了所有存在的有机资源，会发生整个生态系统崩溃的事件。

**附录1185-001：** 在4/13/██，在对之前发现过SCP-1185-1的加油站的一次例行检查中，发现购入用于替换SCP-1185-1的新油泵也有类似的异常属性。新油泵，根据店主的银行账单，是从同一个公司购买，该公司还提供了另外两个使用中的没有异常属性的油泵。根据调查记录，为了抵消之前那个油泵发生故障（油泵故障是特遣队回收SCP-1185-1用的“官方说法”）而对店主产生的损失，一名法人代表和店主见了面并在替换的油泵的价格上给了个很大的折扣。在联系并检查了该公司的记录时，基金会调查员发现确实有运来一个新油泵，但是从来没有派出过什么代表，也没有给过什么折扣，而公司收到的金额也是非打折价格的。确认该代表的身份和额外的资金来源的调查正在进行中。该替换油泵，称之为SCP-1185-3，将留在其当前安装处并处于监视下，希望通过监视来找出该项目的制造者或改装者的进一步情况。



« [SCP-1184](/scp-1184) | SCP-1185 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1186'>SCP-1186</a> »





                    