# SCP-391
                        




SCP-391与其猎物



**项目编号：** SCP-391

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-391应被收容于5×5×5m规格的钢制网格鸟笼中。笼中应放置有落叶阔叶树林与松林的混合模型。笼内人工光照需严格遵循日夜更替规律。调控笼内温度和湿度以模拟温带大陆性湿润气候。

笼门在SCP-391处于研究，保养或喂食的情况之外应保持关闭。从笼中离开的人员应接受检查以确认是否从笼中带出物品。未经批准尝试从笼中带出物品的人员将被予以警告。

**描述：** SCP-391外观为一只雌性*草鸮属鸟类* ，或为仓鸮。SCP-391的颗粒状反刍物内一般含有数种稀有金属。其产生的金属种类似乎随其所吞食的猎物改变。项目绰号为Midas，记录中曾反刍产生金、银、铂，及其他稀有金属。更多信息参考SCP-391实验记录。

SCP-391回收与20██年，护林员█████ ████████报告发现类似鸮鸟球状反刍物的金块。基金会在例行清查中发现此报告。其后以标签跟踪实验的名义将当地方圆50公里范围内所有猫头鹰麻醉并捕获。在SCP-391被发现前，特工检查并释放了超过███只猫头鹰。

**附录 391-01：** 经基金会兽医数次检查，并未SCP-391具有其他异常性。除却其异常能力，SCP-391仅为一只普通的雌性仓鸮。

**附录 391-02：** 由于多次与███████博士及█████博士接触，SCP-391现已习惯接近人类。然而SCP-391仍是一只野生动物，应该小心谨慎地对待。

*附注：███████博士请求许可SCP-391进行繁育，以确认其异常特性是否会遗传给下一代。站点主任暂未批准。* 


---

SCP-391 实验记录

*附注：下列实验皆进行于SCP-391经过一周的限制饮食后，一周内仅喂食去骨、皮的鸡肉。研究员在实验前十二（12）小时内不得进食。* 

**实验者：** █████博士
**日期：** ██/██/20██

**实验体：** 一（1）只重320g的白鼠。

**项目反应：** SCP-391兴奋地杀死并吞食了白鼠。

**反刍物：** 一（1）颗重63g的铟金属粒。

*附注：颗粒的大小值得注意。其与普通猫头鹰产生的反刍物颗粒大小相同。白鼠身体中难以消化的物质质量不会超过10g，但该颗粒质量与相同大小的金属铟质量吻和。似乎物质发生的变化并不遵守质量守恒定律。* 

**实验者：** █████博士
**日期：** ██/██/20██

**实验体：** 一（1）只重320g的黑鼠。

**项目反应：** 与白鼠相同。

**反刍物：** 与白鼠相同。

*附注：SCP-391现位于一个质量与能量被严密检测的封闭系统中，在进食前其体重会增加。但这种增加没有使系统中出现可观测的能量与质量变化。颜色可能不会影响项目反应。而现在尚无法解释为何产生的反刍颗粒会违反物理定律。* 

**实验者：** █████博士
**日期：** ██/██/20██

**实验体：** 一（1）只重320g的黑鼠。

**项目反应：** 与前次试验相同。

**反刍物：** 与前次试验相同。

*附注：此次实验使用的黑鼠已使用放射性同位素标记，并使用特殊装置观察其被消化的过程。鼠肉从毛皮和骨骼上分离，其后消化过程与普通猫头鹰无异。反刍物颗粒中额外的质量并非来自于被吞食的物质。* 



« [SCP-390](/scp-390) | SCP-391 | [SCP-392](/scp-392) »





                    