# SCP-218
                        


**項目編號：** SCP-218

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-218現收容於一個標準水族標本缸裡。水缸只能由無人機負責進行維護。現時無需進一步的收容措施。

**描述：** SCP-218是一群現重約1800公斤，由幾百頭屬七鰓鰻科，現命名為異七鰓鰻(*Petromyzon anomalis* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>)的寄生性七鰓鰻組成的掠食性有機體群落。異七鰓鰻個體的長度為平均介乎50至90厘米之間，外表和一般的海七鰓鰻(*Petromyzon marinus* )相似，但不同之處在於其有著複雜的紫外線外皮圖案。七鰓鰻個體能脫離主體，並以類似於非異常個體的方式自力移動。這些游離單位會待在SCP-218主體附近，直至被群落成員捕食為止。SCP-218的核心質量包含有生物體的主要器官，以及一只用作移動之用的肉足。SCP-218能離開水中長達一小時，但這會大幅限制其移動能力。

SCP-218的游離單位會產生一種麻痺毒素，並能透過咬噬或通過七鰓鰻的黏液鞘發揮作用。這種毒素會抑制肌肉運動並麻痺對象的痛覺—其他內部及心理過程則繼續不受影響。麻痺效應仍未觀察到會自行消失，而且仍未找到有效的抵抗方法。

早期觀察使研究員相信SCP-218能透過游離單位對寄主進行寄生植入以進行複製—此行為已確認為非典型攝食行為，大量游離單位會在仍然活著的獵物體內挖洞，直到回到正常攝食行為前此行為可長達48小時。

**附錄-01：** 在收容SCP-218後不久對其進行的檢查中發現，其主體腔內藏有一些外來的物品。SCP-218從收容缸中被移出並麻醉以進行手術。

從SCP-218中移除的物品包括：

- 33顆平均直徑3厘米的珍珠。每顆皆被鑽透，表明它們先前為一條項鏈的一部份。
- 1尊以平滑的珊瑚雕刻而成的海豚雕像。
- 2個金手鐲
- 4個骨髮夾
- 1柄龜殼梳
- 1尊SCP-218的骨雕像。有著因被手持而嚴重磨損的跡象。
- 1具人類骸骨，屬於一名估計約4-6歲的未成年女性。骸骨的一致性和白堊類似，並嵌有135枚珍珠。
- 肩胛骨(相信來自一頭紅鹿)—刻有三個人形人物，兩名成人及一名小童。推測為對象及其家長。

骸骨和文物皆來自約公元前7500年，但它們和其他已發掘地區的新石器時代群落的文物並不相似。

**附錄-02：**  SCP-218的行為在移走上述物品後明顯變得更激動了：個體會重複拍打或試圖攀過缸壁。

當將一個髮夾放回收容缸時，SCP-218用它的其中一名群體成員接住髮夾，並透過一個大括約肌將其放回中中央腔室。這背括約肌直到移走屍體及文物前為止都未曾存在過。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯注：** 作者的自作品種，anomalis即拉丁語中的「異常」的意思。



« [SCP-217](/scp-217) | SCP-218 | [SCP-219](/scp-219) »





                    