# SCP-1085
                        


**项目编号：** SCP-1085

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有被确认的SCP-1085拷贝将被储存于Site38的视频储存室38-Beta。任何新出现的相似拷贝必须被锁定、检查、分析是否存在异常性质，视其情况决定是流入零售还是予以收容。SCP-1085的拷贝只可由D级人员来进行销毁；但是考虑到这种销毁可能对基金会研究和员工的整体积极性有着不可预测的影响，这一行为现被视作对资源的浪费且只可在Site38指挥层批准下进行。由于SCP-1085数量增长带来的收容困难，正在考虑制定替代措施（如以压路机或爆破装置进行大规模销毁）。对所有受到SCP-1085影响的平民应当积极施加治疗，但是至今没有任何人被确认在这一影响下幸存。

**描述：** SCP-1085是一部标题为"███████ ████████: 一个月甩掉赘肉！" 的健身练习DVD和其中同名的健身指导教程。该DVD包含4个难度渐增的健美操教程， 在前进到下一部分前每一教程都被设计为需每周重复进行5到6次。所有4个部分都包括了对拳击或武术指导，并特别强调了有氧运动和腹部肌肉锻炼。

至今只有2█%的SCP-1085拷贝展现出了异常；大部分的拷贝并不具有异常性质，且███████ ████████ 本人和任何该DVD的生产方都已被核实与SCP-1085无关。这些异常性质会在一人或多人开始观看该DVD中包含的锻炼时显现。其效果会因教程进行的特定周数而有所不同；锻炼和对应的异常效果记录在下文。

由于SCP-1085的拷贝实在过多，对多余拷贝的试验性销毁于19/02/██被批准。被选中执行销毁的D级人员压碎碟片并将碎片扔进垃圾箱内，结果所有参与执行销毁的D级人员在没有观看过SCP-1085内容的情况下直接出现了SCP-1085暴露影响晚期的症状。 最新研究表明SCP-1085中所呈现的███████ ████████可能是一个真实的有机生物而不仅是部分受影响人员的幻觉。

**附录1085-A：** SCP-1085视频内容描述

**第一周：** 练习内容从热身运动开始，接下来是三个六分钟的重复练习（三分钟的力量练习，两分钟有氧运动和一分钟的腹肌练习），最后是收尾运动。这些练习一般要求肢体协作但不会被视为困难，即使是对那些肢体极度不协调的人而言亦是如此；这些人会对能够完成这种练习而十分惊异，并会下决心完成本月剩下的练习。由于身体的总体反应能力逐步增强，练习会随着时间的推进而变得简单起来。在练习进行中和结束时主持人和解说员都会给出鼓励性的话语，强调观众若态度积极就能以自身力量改变自己。这一段教程中没有异常现象被发现；完成这一段教程一次甚至多次的人能够在没有任何副作用的情况下停止进行练习。练习中有一句话值得一提：“这不仅是练习；这还是你余生的路线图。我知道你能得到什么，而且你会将它赠给我，你绝不会停止赠与。绝不。”

**第二周：** 练习结构与第一周相似。但是难度显著增加。值得一提的是，这些练习会使人的身体能力和完成练习的意愿发生细微改变；由于第一周的成功，这些人会对完成这一阶段有着充足的动力，尽管这必然会造成严重的身体不适。那些更倾向于退出练习的人会发现练习变得稍微容易了些，但是旁白的口气会变得愤怒而消极。但无论如何，即使能够这样做或是参与者在练习开始时并没有十足的减肥动力，还是只有极少部分人(█%)会选择在这一阶段放弃练习。那些在第二周放弃了本月训练的人报告称在至多X月内连续地做噩梦，梦中[资料删除]感觉就像几天一样。 这些噩梦通常在这些人食用了过多的发胖食品的日子发生。那些坚持练习的人会报告称他们对节目主持人的柏拉图式好感提升并开始希望取悦她；同时主持人会对这些人的进度变得越来越不满，无论难度或是这些人付出的努力程度如何。这种不满会在主持人说出下列话语时变得十分明显：“我们都很软弱，但你就是来流干软弱的。若有必要我希望你必须流干自己，我希望你为你将成为的人而感谢我。"

**第三周：** 练习结构与第一周、第二周类似，但是每一重复练习的时间会因观看者的身体能力不同而在3到6分钟间变化。主持人的解说会直接针对观众的动作，对其在每一轮练习中的效率、完成度和动作模仿度直接地进行点评。任何观看第三周练习的观众都不会察觉到主持人竟然能观察到他们并对他们的表现进行解说。在这些人没有观看教程时，他们会更敏锐地察觉到自己身体的缺陷并十分渴望依靠自己改变之，此时他们会完全避免乘坐机动交通工具以进行跑步练习，同时利用一切可能的空闲时间进行健身运动（如俯卧撑、仰卧起坐）。这样的影响几乎肯定会危及受影响者的社会状况，因为其他人会明显地感到他们行为上的反常和古怪；受影响者会渐渐忽视来自外界对其行为的批评而是追求“███████ 想要的”。然而无论受影响者的身体状况如何，也无论他们是多努力于满足主持人的要求，在所有的测试中没有任何人能成功地取悦主持人，她只是不停地对受影响者的进度表现出不满。 在这一阶段教程结束时，主持人会说“我只要你小小的一点，而你还是辜负了我。我们之间绝不会结束。”

**第四周：** 一旦某人开始观看第四周教程，他们就可被分为SCP-1085-1。这段教程由一段其他教程中出现的同一房间的视频组成；但是房间中空荡而安静。那些遵照练习教程指导至今的人会开始展现出负面情绪，频繁地抱着电视机说“把她还来”或是做出其他类似举动。SCP-1085-1个体接下来将会无缘无故地在屏幕前开始强制性运动，只要个体还在屏幕前视频就不会停止；但是，SCP-1085-1最终还是会离开屏幕旁。
在观看这一视频后，所有的SCP-1085-1个体会经历一场与现实完全分裂的精神疾病。个体会开始强制性不休息地锻炼身体；包括跑步、健美操、跳绳或其他剧烈运动。很多个体拒绝在这一过程中说话，或者只会一再地回答主持人的一句座右铭“绝不停下”。这种狂躁的运动会一直持续到个体的身体无法再进行任何活动为止；若不给予给养，SCP-1085-1个体会忍受饥饿和脱水。 这样的个体必须被施以身体抑制使其停止不动以避免死亡，但即使是这样SCP-1085-1个体还是会在抑制中宣称主持人正在高声威胁并监视着他们。这种状况导致的无法入睡一般而言是致命的；镇定类药物或其他催眠方法都没有任何效果。

**附录1085-B：** 对寻找对SCP-1085末期效应治疗方法的实验于12/02/██进行。一名对象在4天内被暴露于全部4周SCP-1085教程下，并出现了预期的症状。在进入SCP-1085-1阶段后，对象被施以A级记忆删除。在醒来后，对象被发现对其姓名、罪行、以及过去7年所有的生活经历不再有任何程度的回应。当被要求描述他在房间中看到的人（首席研究员和一名医护人员）时，对象描述了████博士, 护士████████, 和“那个看起来很生气而且一直在盯着我的婊子”。对象描述了一个有着███████ ████████外貌的人，但是在肢体上有多处开放性伤口且其脸是扭曲的。对象开始展现出不安和恐惧，并要求那第三个人不要再向他大叫。当被告知房间里并无他人时，对象从床上坐起并回答“有趣，*她* 也是这么说*你们* 的”，然后开始进行一系列的跳跃练习。



« [SCP-1084](/scp-1084) | SCP-1085 | [SCP-1086](/scp-1086) »





                    