# SCP-559
                        


**项目编号：** SCP-559

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-559应被以对应其当前所变为的物品形式进行适当地收容，现被与其他3件烘烤物品一起收容于一个保险箱之中，只有等级3以上的人员可以进行接触。对于SCP-559的使用必须有等级4以上人员或是有更高授权的人员进行监控。

**描述：** 在写下这份档案时，SCP-559是一个香草味的圆形生日蛋糕。但是，它的力量同样也在它以其它烘烤物品的形式存在时，比如面包卷、泡芙或是纸杯蛋糕，被观察到了。这些由SCP-559变化而成的物体都十分易于辨别因为它们上面都会有着醒目的由绿色糖霜书写的短语“生日时光！”。对这些糖霜的材料分析表明那就是普通的绿色糖霜，没有其他异常物质的踪迹。

当点燃的蜡烛被放置在SCP-559之上时，它们将不能以任何手段或是由任何不是正在庆贺他们生日的人熄灭。但是，这些蜡烛能被正好在当天过生日的人所熄灭（为方便起见以“生日者”进行称呼）。在那之后生日者的年龄就会马上转变为与SCP-559上的蜡烛数目等同。这种效应将会持续24小时，之后生日者的年龄就会重新变为他原本的年龄。

测试之中还显示了SCP-559数个其他的性质。SCP-559似乎会将所有燃烧的物品视为蜡烛，而无视掉它们的形状大小和燃烧方式。火柴、烟花和高爆炸药已经进行了测试，并且都会陷入SCP-559之中，都能被生日者轻易地吹灭。对于蜡烛数目的测试（从1到900）也已经进行。这样高数量的蜡烛令人惊讶地没有导致健康问题，而现有的影响到测试者的健康的症状（比如心脏衰竭、哮喘等）也在这样的“老年化”之后得到了减轻。事实上，87%的测试超过500岁的测试者在一个完整的24小时之中存活下来了，虽然他们出现了在那个年龄可以预见的体能削减状况。当24小时已满，这些测试者马上就回到了他们原本的年龄（该过程持续了20微秒），并且保持了在这个年龄改变的时段内的所有记忆。

如果SCP-559向上述手段一样被“使用”过了，或是在它上面切除了一块，它目前所“持有”的物体将会失去它的特异性质和那上面的绿色糖霜，而离它最近的烘烤物品则会出现新的绿色糖霜字样。559已经被观察到以这种手段在海上“旅行”了25km，而这样的性质导致了搜寻和回收该项目的困难。

**回收文档：** 一个有着SCP-559性质的蛋糕从一家在[数据删除]的面包店被制作出来，并且被一个家庭所购买，并且当时用来庆祝了一个82岁的生日，当时蛋糕上有这8根大蜡烛和2根小蜡烛。吹灭这些蜡烛的行为导致了生日者变成了10岁的状态，并且把那家庭的其他成员吓得第一反应拨打了911进行求助。对于911呼叫中心常规监控对于SCP-559的出现对基金会发出了警报，在跟该家庭就保密问题进行了讨价还价之后，那些剩余的蛋糕被确保了。但是，在经过测试之后人员马上意识到SCP-559仍然在公共区域之中，这导致了一场对于与原始蛋糕相近的所有的烘焙食物的搜寻行动。它最终在占据了一个泡芙脆饼的形态下得到了定位，那些绿色糖霜出卖了它的不寻常的性质，自那之后它得到了收容。

**附录559-01：** *虽然我们十分感谢测试者们想为我们获取数据的举动，并且介于生日一年只有一次的事实，我想提醒大家必须随时要有一个烘烤物品在SCP-599被使用过之后放在它的附近，以确保收容不会失效。最近就出现了一次在使用后没有准备后备烘烤食物的状况，万幸当天员工餐厅正在出售纸杯蛋糕。你们请好自为之。——Reg博士。* 



« [SCP-558](/scp-558) | SCP-559 | [SCP-560](/scp-560) »





                    