# SCP-3056
                        


**项目编号：** SCP-3056

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一份SCP-3056的样本应被保存在Site-234的一个标准生化保险容器中。所有公共通信渠道应被监视，并上报所有已死SCP-3056症状的案例。所有目击民众应被实施A级记忆清除，而所有受感染个体应被永久居留至最近可用设施的生化收容间中。

任何经确认的SCP-3056疫情爆发应立即触发生物-化学隔离协议。所有设施都应配有云爆弹<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>武器库的储藏点。疫情发生时，优先以恐怖袭击的名义疏散一般民众。明火燃烧应持续至少65小时，以最小化病原体泄漏的可能性。

**描述：** SCP-3056是正黏液病毒科<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>H7N7流感病毒的一异常变种。

与同科病毒的非异常品种相似，SCP-3056可以感染包括人类、鸟类及大部分哺乳动物在内的许多动物，但是其异常性质仅在人类感染者身上被发现。非人类的感染者即使在感染的末期阶段也未见明显异常，仅仅在其肺部细胞的裂解-凋亡过程中体现出了与人类感染者的些许差异。

受到SCP-3056感染的动物最终会因为80%的肺部细胞非正常凋亡而死亡。尽管如此，由于SCP-3056异常长的感染周期（16个月至3年不等），感染者经常会死于其他原因。SCP-3056能通过感染者的血液、唾液和呕吐物传播，并能在宿主体外存活近60个小时。SCP-3056能在高温后恢复活性，并且被证明在空气与流动的水体中有较高的存活率。

感染SCP-3056的人类个体（指定为SCP-3056-1）首先会体现出一般的流感症状，同时其鼻腔内部将开始生长一种晶体。从SCP-3056-1鼻腔中提取的组织样本显示，其细胞膜被一层鸟粪石<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>所覆盖。除此之外，病毒还会改变宿主肺部粘膜细胞的结构，使其能够产生甲烷。

受感染者鼻腔和肺部粘膜的变化在感染的头五分钟就会开始，并通常会持续约24小时。在此之后病变的肺部会立即开始产生甲烷。由于甲烷对身体造成的刺激，SCP-3056-1实体会通过打喷嚏来防止甲烷堆积于肺部。这个过程通常会持续30-40分钟。

当SCP-3056-1打喷嚏时，其鼻腔内的高压会导致具有压电特性的鸟粪石晶体发出电火花。电火花点燃自SCP-3056-1肺部排出的甲烷气体，造成受感染者口腔到鼻腔的轻微起火。

由于SCP-3056-1鼻腔内部的完全晶体化，受感染者没有报告除了轻微的不适和嗅觉丧失之外的任何症状。进一步的检查也没有发现其他任何可能对身体造成伤害的异常。

**附录3056-1：** SCP-3056于██/██/1998，在当地数个关于所谓“会喷火的人”的报告后发现于日本的[已编辑]。几个世界超自然联盟评估小组的特工几乎和基金会同时到达了现场。所幸基金会成功回收了SCP-3056-1实体，并在全球超自然联盟特工的协助下消灭了受感染动物。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注，FAE，或称油气混合炸弹
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. Orthomyxovirus，一种负链RNA病毒，即一般流感病毒所属的科
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. struvite，六水合磷酸镁胺


                    