# SCP-1378
                        


**项目编号：** SCP-1378

**项目等级：** Euclid Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-1378以发生了化学污染的官方借口禁止平民访问，这将一直持续到更为永久的收容方法出现为止。所有site内的基金会人员应伪装为政府雇佣的清洁人员，任何未经授权的人员试图进入位置将被扣留，询问，并在必要的情况下由site的安保人员实行B级记忆消除。

到████-██-██为止，已有12个月没有在现场记录到异常现象，因此，SCP-1378被重编级为Neutralized。当地观测点被告之监视是否有恢复的迹象；所有site人员都被重新指派而资产都已归还当地物主直到另行通知。

**描述：** SCP-1378是前[删除]商场的所在地，这是位于[删除]的一个小型购物中心，在████-██-██被大火摧毁。官方说法是，起火原因是因为中央HVAC系统发生了漏电并迅速扩散到整个建筑物；报告的平民伤亡为13死亡，32受伤，还有18失踪并推定死亡。

位于前建筑物范围内的人类测试者，特别是位于是东侧的，报告了数种异常现象，最值得注意的是听觉幻觉，辨别为严重扭曲的人类声音和各个位置的周期性温度峰值。试图将声音录入电子设备失败了，不过受影响的数名测试者证实了该现象中声音内容的高度一致性，推测这是每个此类事故都是同一来源，而不是对每个测试者的局部影响。

以小部分人员，特别是那些超敏感感官高于常人的，报告可以看见不同清晰度的无法触摸到的人形和蜥蜴类个体，而更少部分人员受到无法解释的伤害，其烧伤程度的不同与热波动的周期有关联。

在紧急救急人员和救灾专员报告了数起闹鬼和其他无法解释的现象后，SCP-1378被收容和编级。此类受影响人员被询问后实行B级记忆消除并释放，当前收容措施在不久后启用。

**附录1378-01：** 声音现象记录

大部分受影响人员经历的声音现象，其声音都语无伦次或高度扭曲的，人员都一致报告了可解读的语句都是来自两个未经确认的女性，一个小女孩（SCP-1378-A）和一个老女人（SCP-1378-B），可能相关。此类语句的重复性指出他们可能在事件之前就制造了某种幻听回声，而此类事件中可解读的语句碎片如下。


> **引用#：** 1378-031
**时长：** 28秒
**内容：** 
> 
> **SCP-1378-B：** [无法解读]并跟进我，好么，甜心？
> 
> **SCP-1378-A：** 好的。
> 
> **SCP-1378-B：** 好的，现在抓紧我的手别放开。不要和[无法解读]说话，好么？
> 
> **SCP-1378-A：** 好的，妈妈。
> 


> **引用#：** 1378-019
**时长：** 1分11秒
**内容：** 
> 
> **SCP-1378-A：** [无法解读]帅呆了！
> 
> **SCP-1378-B：** Mmhmm。呆在我后面，好么，甜心？
> 
> **SCP-1378-A：** 为什么？
> 
> **SCP-1378-B：** 因为他们不让人类过于靠近它们，所以我们保持距离以示尊敬。你记得我说过的尊敬[无法解读]么？
> 
> SCP-1378-**A：** 好的，我能[无法解读]么？
> 
> **SCP-1378-B：** 好，不过仅此一次，别让它碰你的鼻子，明白？
> 
> **SCP-1378-A：** 好的。
> 
> **SCP-1378-B：** [无法解读]
> 


> **引用#：** 1378-066
**时长：** 47秒
**内容：** 
> 
> **SCP-1378-A：** [无法解读]带其他人来？
> 
> **SCP-1378-B：** 甜心，自认特殊可不礼貌。我们只是有其他人所没有的天赋，可以让我们能来这里看到这美丽的一切。
> 
> **SCP-1378-A：** 我可以带Lisa来么？我想让她也看到我们看到的一切！
> 
> **SCP-1378-B：** 我很抱歉，甜心，不过我们不能[无法解读]
> 
> **SCP-1378-A：** [无法解读]不能？她是我最好的朋友！
> 
> **SCP-1378-B：** 因为他们无法理解我们的礼物，甜心。他们会害怕我们并试图赶走我们，而且他们不会再过来了。这就是为什么我们不能告诉任何人，包括lisa，明白？
> 
> **SCP-1378-A：** ……好吧。
> 
> **SCP-1378-B：** 如果你乖乖，我们[无法解读]
> 


> **引用#：** 1378-108
**时长：** 42秒
**内容：** 
> 
> **SCP-1378-B：** [无法解读]你的眼睛，宝贝。跟着我。
> 
> （数个测试者报告此时一直听见模糊或遥远的尖叫声或火焰燃烧的劈啪声）
> 
> **SCP-1378-A：** [无法解读]？怎么回事？
> 
> **SCP-1378-B：** 不要看他们，甜心。抓住我的[无法解读]
> 
> **SCP-1378-A：** [无法解读]
> 
> **SCP-1378-B：** [无法解读]并呆在那直到我回来，好么？
> 
> **SCP-1378-A：** 妈妈，我害怕……
> 
> **SCP-1378-B：** 我知道，甜心，我很抱歉，不过这不安全？呆在这里我发誓安全后我很快来找你。答应我你会呆在这并保持安静。
> 
> **SCP-1378-A：** 我答应你。
> 
> **SCP-1378-B：** 我爱你，甜心。
> 
> (关门声和遥远的，模糊的叫喊)
> 
> **SCP-1378-A：** (抽泣)
> 

**附录1378-02：** 事故报告


> 在████-██-██，在进行site内的检查时，一个由R█████ M████████领导的研究小组卷入了一个涉及之前未曾记录现象的事故，当时他们正在SCP-1378东侧少数几个完整的区域记录读数。下列副本是组合了来自小组录音设备和事故期间site人员的经历。
> 
> **R█████ M████████博士：** 好的，我们没在这个区域发现任何东西。让我们去到北面20米的第二套传感器并再试一次。
> 
> **SCP-1378-A：** ……妈妈？
> 
> **R. M.博士：**  N████，你听见那个么？那个异常清晰。
> 
> **N████ H█████博士：** 是的，我听见了。我的传感器可能在这里读到一个峰值，不过我不确定。我们得看一下读数。
> 
> **SCP-1378-A：** 妈妈，是你么？
> 
> **R. M.博士：** 好的，试试你能不能在这个上面得到一个方向。 J██，我们从五移动到八看看能不能定位。
> 
> **J██ T█████博士：** 收到。
> 
> **SCP-1378-A：** 妈妈？妈妈，不要走！
> 
> **R.M.博士：** （震惊）你……你能听见我？
> 
> **SCP-1378-A：** 是的，我能听见你。
> 
> **R.M.博士：** 你在哪？我看不见你。
> 
> **SCP-1378-A：** 我也看不见你。我……你不是我的妈妈，对吧？
> 
> **N.H.博士：** （低语）我们正在记录。继续说。
> 
> **R.M.博士：** 不，不过我是来帮忙的。你能看见什么？谁在外面？
> 
> **SCP-1378-A：** 我……我不知道……它们带走了所有人而妈妈告诉我呆在这里躲避不过他们越来越近了。（哭泣）我不知道该怎么做……
> 
> **R.M.博士：** 听着，好么？我们会尽力帮助，不过我需要知道你是谁还有你在哪。（低声）呼叫他们。把小组带过来，马上。
> 
> **SCP-1378-A：** 好的……（抽鼻子）我-我的名字是[删除]然后妈-妈妈带我来商场，就我们两个，因为她想要给我看其他人看不见的东西。我们绕到后面然后穿过一个有奇怪颜色的奇怪的门然后都是很漂亮的东西，不过……然后起火了人们在尖叫然后妈妈告诉我躲起来然后我听见她的叫喊……我不知道发生了什么我很害怕……
> 
> **R.M.博士：** 好的，[删除]，你记得门在哪么？你认为你能到那么？
> 
> **SCP-1378-A：** 我……我不知道，我记不清了。我……它们就在门外，我可以听见它们的爪子，我害怕……
> 
> **R.M.博士：** [删除]，听我说，你得试着记起来，好嘛？
> 
> **SCP-1378-A：** 它们在试着开门！我可以听见它们！
> 
> **R.M.博士：** [删除]，听见我说话么？
> 
> **SCP-1378-A：** 妈妈！（尖叫）
> 
> **R.M.博士：** 放开她！
> 
> **N.H.博士：** 传感器有极高热能峰值，你——上帝啊，马上派医疗小组来！
> 
> （副本结束）
> 
> 
---
> 
> **研究日志：** R█████ M████████博士已住院，她的手臂到胸膛上有2级-和3级烧伤，另外该事故还给她造成了严重的心理压力。一个召开处理潜在的不专业行为的纪律听证会的请求正在考虑中，不过可能为了缓和环境而被拒绝。
> 
> 在此事故后，所有有关SCP-1378的异常现象都已完全消失；我们仍无法完全确定到底发生了什么，我们暂时缺乏领导人。如果我们在之后的几个月内还没得到任何读数，我们将会叫停这个。
> 
> N████ H█████博士
> 



« [SCP-1377](/scp-1377) | SCP-1378 | [SCP-1379](/scp-1379) »





                    