# SCP-1478
                        


**项目编号：** SCP-1478

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1478聚群就地收容于索诺拉沙漠。子站点Site 34已建立于该地点监控异常。

在与SCP-1478进行交流前，人员应配备SCP-1478指定的合适沙漠服装。这一般为穿戴无顶或薄顶的宽边帽。此外人员应在开始谈话前遵照SCP-1478的合理需要，以此保证对方的配合。

**描述：** SCP-1478是一群共54棵巨型仙人掌（*Carnegiea gigantea* ），位于索诺拉沙漠中。SCP-1478在外形上与同种类非异常仙人掌没有差别。项目具有感知力和智能并能以未知方式发声。这群仙人掌间总是谈论关于其周边区域或邻近区域的话题。

若允许其和其他种族对象交谈，SCP-1478总是会建议对象讨论沙漠或美洲西南部的话题，SCP-1478个体没有敌对表现；然而对象总是以随意的理由拒绝参与交谈。若这些理由尚在合理范围内，人员应尽量满足之以收集SCP-1478相关信息。

若与之交谈的人员没有完成其要求，该人员将被转化为SCP-1478个体。该过程被报告为痛苦但瞬时。此外变成SCP-1478的人员能通过未知方式察觉到他们曾经居住地发生的事件。此种特性的意义和途径当前未知。
**采访记录-1478-Tau：** 


> **受访者：** SCP-1478-01
> 
> **采访者：** 特工Jason Myers
> 
> **前言：** 下列记录进行于SCP-1478的主要发现时。特工从Site 23出发，穿着标准服装。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Myers：** 你好。
> 
> **SCP-1478-01：** 嗨！话说恁穿这样不热么？不注意可是要中暑咧。
> 
> **Myers：** 请别为我担心。我不重要。我一分钟后就走。现在若你愿意，请说说你们这群仙人掌。
> 
> **SCP-1478-01：** 不重要？先生，俺可不同意。沙漠危险得很。在俺说话前恁非得换身衣服。
> 
> *[更多问话尝试没有结果，对象一直在要求Myers换上与环境相符的服装。Myers特工离开到附近城市找一顶帽子。Myers返回时戴上了软呢帽，再次试图和SCP-1478-01交谈。]* 
> 
> **SCP-1478-01：** 恁给我扯犊子呢？这样可不够遮阳！恁得找宽边的玩意儿。还有那衣服，俺不是说了换身更合适的。
> 
> **Myers：** *[重重地叹气]* 拜托，回答一下问题，两分钟的采访不值得这么跑来跑去—
> 
> **SCP-1478-01：** 不值？不值？！小伙子，不给沙漠做准备会咋样恁知道不？
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 采访结束后Myers特工变成了SCP-1478。所有人员必须在采访SCP-1478时穿着由其指定适于沙漠的正确服装。
> 

**采访记录-1478-Chi：** 


> **受访者：** SCP-1478-16
> 
> **采访者：** 特工Alexander Fredricks
> 
> **前言：** 为进行采访，特工Fredricks穿着墨西哥宽边帽和斗篷。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Fredricks：** 你好。
> 
> **SCP-1478-16：** 好，朋友。
> 
> **Fredricks：** 能麻烦你告诉我—
> 
> **SCP-1478-16：** 哇，好溜。恁那口音太重我这听不懂。恁说点我听的懂的。
> 
> **Fredricks：** 呃……好。好吧，老乡啊，我想知道，嗯，恁能不能唠唠你们那群人，我就这意思。
> 
> **SCP-1478-16：** 噢，恁要了解俺们？噢，俺们就是一帮索诺拉的乡民，讨口饭吃，就这样。操我还没自我介绍呢是不？我叫Braxton。Arnold Braxton。
> 
> **Fredricks：** Arnold Braxton？那个前-我是说，嗯，十年前从里诺失踪的那个？*[Fredricks往地上吐了一口]* 
> 
> **SCP-1478-16：** 对啊。我以前干那啥收银员，有天逛到这里就琢磨，“卧槽，俺才不要腌臜的骗子对俺指手画脚！这里不就要啥有啥嘛。”所以我就留下咯。但还是在关注他们的，找点乐子嘛。
> 
> **Fredricks：** 恁觉着自己是怎么做到的？
> 
> **SCP-1478-16：** 恁眼睛瞎吗？他们到粗都是嘛！走两步就是老 虎机。
> 
> **Fredricks：** 那他们都做了什么？
> 
> **SCP-1478-16：** 丫就一帮骗子。老Roberson最后还是给炒咧。谢天谢地他在工作期间是痴呆了还是咋的。还有次是抢劫啥的。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **Fredricks：** 噢，谢谢。我觉得这就差不多了。
> 
> **SCP-1478-16：** 你们都得注意了，听到没？
> 
> **<记录结束>** 
> 

**采访记录-1478-Psi：** 


> **受访者：** SCP-1478-054
> 
> **采访者：** 特工Fredricks
> 
> **前言：** SCP-1478-054已被识别为具Myers特工的意识。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Fredricks：** 嗨Jason。
> 
> **SCP-1478-54：** *[叹气]* 嗨Alex。
> 
> **Fredricks：** 你怎么样？
> 
> **SCP-1478-54：** 很糟。这帮傻仙人掌天天用这恐怖的假口音说话，我想撞墙。很显然它们没一个是本地的。要是我有手有头，我非把耳膜戳穿不可。
> 
> **Fredricks：** 有这么坏吗？
> 
> **SCP-1478-54：** 你什么都不知道。嗨……你来这不会只是要聊天吧；我们不是这么工作的。快点说正事，拜托。
> 
> **Fredricks：** 好吧，抱歉，Jason。那么，自你变形以来有发现什么变化吗？
> 
> **SCP-1478-54：** 嗯，首先，我感觉自己和其他所有仙人掌间有了心灵连接。就像，我能感受到它们的内心，这……我不知道，总之就是能感觉到。我能分清它们曾经是什么人但现在已经不是了。好吧，除了一个。那一个，似乎从来不是人类，我能听到有个很大、很大的声音从它那里传来。就是……希望我们成为南方人。我不知道为什么，而且这……我不明白。
> 
> **Fredricks：** 明白了。那一个在哪？
> 
> **SCP-1478-54：** 你左边10米。别太靠近，我觉得它很暴躁。它可能会把你也变成仙人掌的。
> 
> **Fredricks：** 明白了。还有什么事吗？
> 
> **SCP-1478-54：** 我能知道Site 23发生了什么。我看不见，也听不见，就是知道。有个傻瓜昨天搞坏了贩卖机对吧？那个新来的杰克逊小伙子，我知道这是真的。
> 
> **Fredricks：** 好吧，明白了。最后提醒？
> 
> **SCP-1478-54：** 这可能是连接的副作用之类的，总之我感觉其他仙人掌在，我不知道……感染我？我感觉我慢慢变得更像它们了。昨天我说了“鸟”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，Al。我他妈从来不说“鸟”，这是史上最烂的词，但我他妈居然说了“鸟”，还，噢，看吧，已经开始了。
> 
> **Fredricks：** 明白。谢谢你。
> 
> **<记录结束>** 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 基金会人员已验证这些陈述均为真实。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：原文“ain’t”，很土的一种表达



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1477'>SCP-1477</a> | SCP-1478 | [SCP-1479](/scp-1479) »





                    