# SCP-393
                        




SCP-393 photo as of ██/█/2010



**项目编号：** SCP-393

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-393现收容于Site-██，由一指定D级人员持有，该人员依此编号为D-393。需保持对D-393的生命体征的监测以防止SCP-393在D-393死亡后与SCP要员发生“链接”。如若D-393死亡，应保证一后备D级人员对SCP-393进行回收。

**描述：** SCP-393为一普通的9cmx14cm蓝色日程速记本，速记本封面有一烫金年份，其数值与当前年份相同。据速记本背面信息可知其由█████ ███████发售。SCP-393具有通过未知途径与附近个体产生“链接”能力。一旦达成链接，对象将在无人观察的状态下进入其所有者的手中，所有书写在其上的之前的日程安排都会即刻被其持有者回想起来，并如同亲身经历过。之后的日程安排在当日到达前不会产生任何异常，当当日结束后，持有者会拥有该日日程安排的相关记忆。如果SCP-393当前的链接对象死亡，SCP-393会在十分钟内就近寻找新的链接对象。该能力似不存在极限距离（详情参见<a shape='rect' class='newpage' href='/experiment-log-393'>&#27979;&#35797;&#26085;&#24535;</a>）。

**访谈日志 393-1a** 

**采访对象：** 试验393-1受试对象
**采访者：** ██████博士

**前言：** 对受试对象在接受试验393-1后的心理状态及记忆状况的回顾。


> <记录开始，5:31 ██/██/2███>

“██████博士”：你说昨天你与你的女友Cindy在█████████公园，是否如此？
> 
> “393-1受试对象”：是的，美好的下午。
> 
> “██████博士”：告诉我你认识Cindy多长时间了？
> 
> “393-1受试对象”：说不清，应该有两年左右了。
> 
> “██████博士”：那你是否清楚你在这个地方已经呆了一年之久了？而你被判处终生监禁，之前是在████████州监狱服刑？
> 
> *对象陷入了沉思，表现出焦虑感* 
> 
> “393-1受试对象”：那么……对了！我跟Cindy高中的时候就有那关系了。我能去看他是因为拿到了探亲假。
> 
> “██████博士”：唔……我明白了。那么请确切告诉我你与你的女友会面了多长时间？要知道你这几个月都被监禁于此。
> 
> *对象表现得很局促，开始变得坐立不安* 
> 
> “393-1受试对象”：你们放我出去的。昨天是两周年纪念日。
> 
> “██████博士”：我们不会放任何D级人员离开这里。对象393-1，我想，你应该没有出去过才是。也没有什么Cindy。
> 
> *对象变得极度狂躁* 
> 
> “393-1受试对象”：但是……Cindy是真的！我们高中就在一起了！我们在一起十年了！昨天是我们的周年纪念日！
> 
> *对象站立起来* 
> 
> “██████博士”：对象393-1，给我坐下！你的故事已经砸了。没有Cindy， ████████，放那卷录像。
> 
> *时间显示该卷录像录制于前一天* 
> 
> “393-1受试对象”：假的！你们在糊弄我！这肯定又是什么狗屎测试！
> 
> *对象拿起了放映机，试图进行破坏* 
> 
> “██████博士”：搞定他！
> 
> *守卫制服了对象393-1，并将其送回了收容间* 
> 
> “██████博士”：一切顺利，关机吧，工作完毕。

<记录结束>
> 

**最终陈述：** 对象393-1拒绝配合工作，并对进入其收容间的工作人员进行攻击，之后被处决。

*SCP-393对受试者的记忆有着大幅度的扭曲，但在讯问之下很快便原相毕露。* - ██████博士



« [SCP-392](/scp-392) | SCP-393 | [SCP-394](/scp-394) »





                    