# SCP-877
                        




SCP-877，第█迭代



**项目编号：** SCP-877

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 所有SCP-877的复制品都必须被存放于以电子锁锁闭的位于19号站点的储存金库之中。保险箱中应装备无线电接收器来扫描任何的输入/输出发射信号。一份关于SCP-877之前所用过的频率记录必须留档。任何从任何SCP-877复制品之中发出的信号都必须马上向站点命令层汇报。应尽最大努力来尽可能地捕获SCP-877的样本，以确定任何有关于这个项目的其他能力。

**描述：** SCP-877是一套4 10 12块从199█到201█年间从不同的小型哺乳动物大脑皮层之中发现的芯片。所发现的持有SCP-877的动物包括，但不限于：Sciurus carolinensis（东部灰松鼠）、Felis catus（家猫）和Eumops perotis（西部大驯犬蝠）。这些芯片除了一块小小的戳记外没有其他标记，这块戳记只能用电子显微镜阅读，上面写着“ALEXYLVA大学生物系（ALEXYLVA UNIVERSITY BIOLOGY DEPT）”之后跟着“代（GENERATION）”和一个数字。但是，没有任何有关于一个名为“Alexylva大学”的公共组织的记录存在。此外，这些芯片的功能已经超出了任何已知的实验室所能创造出来的功能。

SCP-877的复制品有着能够以██兆赫兹的频率一秒运算3.3x10<sup>&#9608;&#9608;</sup> 百万条指令和大约能够储存███千兆字节数据的能力。这块芯片能够接入诉诸生物的大脑并且操纵宿主生物的运动，虽然它通常都会遵循着生物的本能并且表现出日常行为（进食、做窝、交配）。

SCP-877仅仅首要值得注意的性质是它将会控制它的寄主来复制自身（见文档877-2）。这种情况发生的机理我们仍不得而知，但是有关于这一情况的行为都得到了很好的记录。一只寄主生物将会靠近另一只动物并且以它最便利的手段来让对方动弹不得。寄主生物将会咬伤目标生物的头部某处，在这两只生物之间发生血液接触。最初的寄主将会在10分钟后放开目标生物。

在24小时之内，一个新的SCP-877复制品将会在新的寄主生物头脑中形成。这片新的芯片将会更小并且代数将会增加1。直到目前为止最高的代数是█（见文档877-2以获得更新），并且每一片芯片似乎可以复制其自身6次，暗示着SCP-877的总数可能是数以十万计数以百万计的。

**文档877-1：回收文档：** SCP-877第一个复制品的定位是于199█年在位于田纳西州的[数据编辑]大学的生物学研究者的一次常规解剖之中发现的。它在生物体内不正常的存在引起了基金会科学家的注意，并且确认了它是第一代芯片。对于从该芯片上发出的不正常的能量波动导致了对于无线电发射频道[数据编辑]的扫描，最后获得了2枚芯片。SCP-877的实体以很快的速度转换着频率，但是，掌握着数个样本使得追踪它们不是难事。

**文档877-2：** 更新文档

2011/02/██：收集到了10枚样本。在测试过程中，在数个样本上测到了对于一个特定的频率的固定使用。在这个阶段，所有的SCP-877样本都停止了以任何波段发射数据的行为，并且所有已知的SCP-877波段的讯息都平息了。O5指挥层相信其余的SCP-877样本是以另一种加密的频道在进行沟通并且仍然在进行着复制。在不知道任何有关于这些芯片的起源和终极目的的情况下，SCP-877的威胁等级被定得很高并且对于定位SCP-877样本和与SCP-877有关的材料被定位最高优先级事件。

2011/08/█-██：在一星期内发生了2起独立的事件，收到了关于单独的人类被不同动物集群协同攻击的报告。一个Didelphis virginiana，也就是北美负鼠的样本被捕获了，在解剖过程中确认有SCP-877的存在。该项目重分级为Keter的请求被提出了。

2011/08/██：分类为Keter的请求被O5指挥层否决了。

2011/09/██：又一起有关于SCP-877的攻击事件被记录到了。两只波士顿狗、四只松鼠和一条garter蛇协力攻击了一名待在他家附近的树林区域之中的11岁男孩。通过无线电频率追踪，两只波士顿狗被收容了，在解剖过程中确认有SCP-877的存在。两枚样本都有着“██代”的标记并且在大脑皮层之中埋藏得更深了，这使得对它们的发现变得更难。机动特遣队Rho-1“教授”（"The Professors"）被成立并动员以快速对SCP-877实体作出反应及收容。

2011/09/██：在报告指出了有不正常的暴力行为后，之前的SCP-877攻击受害者被基金会人员带进了基金会。核磁共振扫描没有结果，但是一小块阴影在大脑皮层处被发现。研究者们确信这件物品和SCP-877很相似，因为在数次扫描之后它出现了符合SCP-877外观的形状和位置，虽然最后的确认不能被进行因为即便植入了SCP-877，目标仍然活着。

2011/09/██：分类为Keter的请求被O5指挥层通过了。



« [SCP-876](/scp-876) | SCP-877 | [SCP-878](/scp-878) »





                    