# SCP-3413
                        




SCP-3413内的视频截图。



**项目编号：** SCP-3413

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3413将由基金会网络爬虫程序I/O Kiwi监控。任何上传都将被自动保存到基金会安保服务器，并从频道上删除。下载的剧集将由收容专家立即进行审核。表现出认为SCP-3413视频内任何信息并非一直为真的人员将被拘留讯问。非基金会人员将在采访后被施以B级记忆删除。

**描述：** SCP-3413是视频分享网站YouTube上的一个频道，名为“陆行客Dave的狂野世界！”大部分视频制作为野生动物纪录片的形式，由“陆行客Dave”旁白，编为SCP-3413-A。每一集都关注一种不同的动物。

SCP-3413-A是一普通身材的人类男性，年约50-60岁。他穿着常规的亚马逊陆行客装着，并说着一种夸张的澳大利亚方言。作为SCP-3413的主持人，它会讲解关于所介绍动物的信息——包括习性、饮食、在其生态圈内的生存方式等。大部分的信息都为准确，但是偶尔有剧集包含伪造或是不实言论。

有视频上传到SCP-3413三十分钟后，所有在视频内包含的不实言论都会变为真实。记录、记忆、以及动物自身都将回溯性地被改变为如同其言论没有错误。只有在变化前观看过视频者不受影响。

SCP-3413是在基金会动物学部门的多名人员注意到现实和记忆中存在差异后被发现，主要是关于“长颈鹿”的正确拼写方式。多位研究员，包括一名有蹄类专家，受影响人员被要求心理咨询并询问。发现首席研究员██████曾被一名近亲属展示而遭遇过SCP-3413，因而将其与多名部门人员分享。SCP-3413很快被收容。

附录是SCP-3413视频内容总结，包括“Q&A特辑”的部分抄录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35270;&#39057;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> **标题：** 水中麻烦！！鳄鱼！！
> 
> **概要：** SCP-3413-A讲解了全球各地的多种鳄鱼，关注了其下颌咬合力强度，其中一部分模仿了“如果困在鳄鱼嘴里你可能发出的声音”，持续数分钟。
> 
> **宣称的错误：** 视频中称常规咸水鳄能生长到超出7米、重量超出1000千克。受影响人员称这要远大于任何已知鳄鱼，其身长应为20-30厘米。
> 


> **标题：** 又大又在逼近！！长颈鹿！！
> 
> **概要：** SCP-3413-A描述了非洲长颈鹿，关注了其惊人的体型，并告知观众如果挡了道它“可能会撞死你”。绝大部分内容为观察长颈鹿吃树叶且无评论。
> 
> **宣称的错误：** 视频标题中将长颈鹿属（*Giraffa* ）动物拼写为“giraffes”，根据受影响人员，正确的拼写应为“girraffes”，且此前所有文本文件都被改变为反应该新拼写。为方便，基金会人员在本文件外使用被广为接受的拼写。
> 


> **标题：** 标题：自然界最致命的掠食者！？猎豹！！
> 
> **概要：** SCP-3413-A描述了多种猎豹，关注其在攻击猎物时的优雅。视频中有11分钟不间断长镜头展示SCP-3413-A观察两只猎豹进食一头羚羊。相机镜头造成SCP-3413-A的头与身体背部在整个过程中遮挡住了进食过程。SCP-3413-A在进食过程中保持安静，只是偶尔说到“你们快看哪！”以及“哎呀！”视频结束时无制作人员表。
> 
> **宣称的错误：** SCP-3413-A将猎豹描述为能以超出96.5 km/h的速度奔跑。根据受影响人员所言，成年猎豹的奔跑速度不超出常规人类。
> 
> *备注：SCP-3413-A以一个笑话开始视频，问“为何不能在丛林里玩扑克？因为有好多的猎豹！”至少一个非洲SCP收容站点投诉称其每月扑克之夜被迫取消，因为无法预见的情形[数据删除]。* 
> 


> **标题：** 我找到了巴洛！！太阳之熊！！
> 
> **概要：** 视频围绕马来西亚太阳熊（又称蜜熊）展开。太阳熊被发现栖息在东南亚的热带丛林中。它们比其他熊类体型要小，被惊扰时有高度进攻性，又以舌头著称（长度可达20-25厘米）。其头部相比于身体是不寻常得宽和重，形态学表明其适应了大范围攀爬。
> 
> **宣称的错误：** 据受影响人员所言，这种动物不存在。
> 


> **标题：** 水中嘛烦*（原文如此）* ！！鳄鱼！！
> 
> **概要：** 视频是第一个视频的早期版本。剪辑略少前者，声音很少混音，令SCP-3413-A的话很难分辨。这一版本与完成版的最突出差异是存在SCP-3413-A与某未知方间对话的音频，在视频切入黑屏后继续。下面是额外音频的抄录。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-3413-A：** 这个好吗？我觉得这真很好。
> 
> **未知：** 你可以丢掉口音了，哥们。我们完事了。
> 
> **SCP-3413-A：** *（SCP-3413-A的剩余话语有明显的中西部口音）* 噢！抱歉。你们都习惯这种声音了。*（笑）* 
> 
> **未知：** 对。对。听着，Dave。我能耽误你一秒吗？
> 
> **SCP-3413-A：** 有话就吐来吧。好吧不要字面意义！*（轻笑）* 
> 
> **未知：** 你说的所有这些东西，比如，你说鳄鱼有20尺长。你知道这些不是真的，对吧？
> 
> **SCP-3413-A：** 你到底在说什么？你自己亲自看到过，它们那么大！
> 
> **未知：** 我知道我看—听着，就是……我以前住在佛罗里达，在（不可辨认）之前看起来不是那样。它们是，火蜥蜴的尺寸。早上起来都会有短吻鳄从你的浴室里跑出去。我觉得你在，像是，在展现核辐射变异的超大鳄鱼怪物，但之后你说它们都是那么大。这不是真的。
> 
> **SCP-3413-A：** 你就是没记对！我知道鳄鱼有多大。你看到它们有多大了。我儿子，他以前老是画的，我记得—
> 
> **未知：** 这和你孩子无关！Sarah告诉你了，*（不可辨认）* 你了，我告诉你了。你儿子是错的。Sarah可是兽医天哪。你儿子不会比她更了解动物。
> 
> **SCP-3413-A：** 你都从来没见过他。他是天才。
> 
> **未知：** 你都—你上次和他聊天都多久了？你怎么不马上打给他问他太阳熊是不是真的呢？
> 
> *（沉默）* 
> 
> **未知：** 那什么，他多大了当*（不可辨认）* 差不多六岁，对吧？也许他改变了他的心智。
> 
> **SCP-3413-A：** 他是天才。他对动物一清二楚。他长大了要去开动物园—
> 
> **未知：** 他长大了？你有没有意识到这是多久前了？他现在都有自己的孩子了。
> 
> **SCP-3413-A：** 你会看到的。你还没看到太阳熊。我儿子爱熊。他一看到就知道它们到底是什么。他—
> 
> *（视频结束）* 
> 


> **标题：** 直播陆行客DAVE的Q&A！！我爱你们各位！！
> 
> **概要：** 视频为直播，内容为SCP-3413-A坐在一中档公寓的桌前，他谈论了对频道的计划，表示对他的系列“如此成功”非常欣喜，并简单回答了在讨论中提出的问题。唯一的观众是基金会人员[已编辑]，用户名“lionlover09”，以及动物血研究团队成员[已编辑]，用户名“armlessTiger”
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **SCP-3413-A：** *好啦，各位小子和姑凉们！是时候回答些问题了！我今天没多少时间，但我知道你们好多人想从陆行客Dave这得到回答，现在就是机会！* 
> 
> **lionlover09：** *你住哪* 
> 
> **SCP-3413-A：** *lionlover09说，“你住哪？”啊，好问题，但我恐怕不能回答。我要保护我和我朋友的隐私！* 
> 
> **armlessTiger：** *你能给我们多谈谈你自己吗？* 
> 
> **SCP-3413-A：** *armlessTiger说，“你能给我们多谈谈你自己吗？”好吧，没多少可说的。这不是陆行客Dave的秀，这是动物的秀！* 
> 
> **lionlover09：** *你为何做这些视频* 
> 
> **SCP-3413-A：** *lionlover09说，“你为何做这些视频？”好吧……这里有谁记得史蒂夫·欧文吗？你们那会儿他可能过时了。史蒂夫·欧文大概是世上最酷的人了。他是个鳄鱼猎人！我儿子以前一直有机会就看鳄鱼猎人。我都好难把这小倔东西从电视前拉开！他太爱这个了。欧文先生可能不会再陪我们，但我想……也许我能做，你知道吗？这会让我儿子高兴。现在，我们就在做了！这么多粉丝，这么多爱。* 
> 
> **lionlover09：** *你为何说谎* 
> 
> **SCP-3413-A：** *噢又是lionlover。好奇小孩啊你，是吧？“你为何说—”哦，哦不，抱歉。我没说谎。我就是犯了些错。我就是……就算是陆行客Dave这样伟大的冒险家也不是对动物无所不知。有时我说错了些东西，我道歉。我爱忘事。我会改正。我改正很多事了。但孩子们总是知道我什么时候搞错。我儿子，他对动物是无所不知。* 
> 
> **armlessTiger：** *你从哪得到关于太阳熊的信息？* 
> 
> **SCP-3413-A：** *armlessTiger说，“你从哪得到关于太阳熊的信息？”这很容易！我所有的研究从我儿子来的！他在动物上是个天才，他知道太阳熊的一切。他甚至在有太阳熊之前就知道太阳熊了！那是他最爱的动物。他以前老是画，他们是你看过长得最神奇的动物！* 
> 
> **armlessTiger：** *你能和我们多聊聊你儿子吗？* 
> 
> **SCP-3413-A：** *“你能和我们多聊聊你儿子吗？”我-我不知道从哪开始。他是我生命之光。他爱动物。他老是画画，他看鳄鱼猎人，然后画鳄鱼画豹子或者随便什么电视上的东西。他会这么做好几小时。他画了最疯狂的动物，怪异到你都不相信真正存在的东西，然后他说“爸，这是太阳熊”。你能相信吗？所有这些都是因为他。* 
> 
> **lionlover09：** *你儿子在哪* 
> 
> **SCP-3413-A：** *“在哪—”哦。好吧。他不在这。他和他妈在一起。但我知道他不错的。他大概在研究动物，或者修动物园，或者什么神奇到他一句话都没提的事！他就是这种孩子。他会有地位。* 
> 
> **armlessTiger：** *能告诉我们你儿子住哪吗？* 
> 
> **SCP-3413-A：** *我很抱歉。我真的不该再说这的。我是说，嘿，这是陆行客Dave的狂野世界！我们这都说的是动物。谁想建议下次想要什么动物在陆行客Dave上闪亮登场？* 
> 
> （SCP-3413-A等待十二分钟问题后退出直播间）
> 




**附录：** 大部分视频结束时有简短制作人员表。调查这些姓名后发现其大部分与真实人员对应。在第四部视频中被标为“摄影人员”的Lester █████被追踪到在底特律居住计划房，接受询问。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;3413-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> **受访者：** Lester █████
> 
> **采访者：** Redfearn博士
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Redfearn博士：** 你怎么认识陆行客Dave的？
> 
> **Lester：** 我真的完全不认识他。我就是看到招工然后接受了。他们付钱报销飞机票、酒店房间，所有一切。我需要这种工作。
> 
> **Redfearn博士：** 和他的工作是怎样的？
> 
> **Lester：** 你能感觉出来这人很怪。绝对的——什么词来着——很老态？他忘掉了一切。我们都准备开始拍摄了，突然就得继续等，因为他没带他的双筒之类的。他整天都说他的孩子。他说的那架势，你会以为他孩子是爱因斯坦。如我所说，他把什么事都忘了。所以只要他又在耳边给你说他孩子的事，说的就他妈是刚刚才给你说完的。
> 
> **Redfearn博士：** 你对拍摄有发现什么不寻常吗？
> 
> **Lester：** 除了他完全不知道在干嘛外没有。他弄不出预算，安不好摄像机。我们浪费了好多时间。每晚上他都要在某种鬼时间把我们叫起来，我们就到外面去整天拍那些熊。在他录完全部镜头之后，他还是要我们继续拍那些熊一整周。他做的感觉就像希望永远不结束。
> 
> **Redfearn博士：** 还有什么让你关注的吗？
> 
> **Lester：** 好吧，我是说，没什么要紧的。有点傻。
> 
> **Redfearn博士：** 这不是问题。
> 
> **Lester：** 气氛不对。我感觉很假。其他所有人以前都和Dave工作过，他们都表现成在迎合他，就像都在和他开玩笑。而只要他一离开视线，他们就会骂骂咧咧。他们甚至说太阳熊不是真的。我完全不明白。他们都看过熊的啊。
> 
> **Redfearn博士：** 你在拍摄前是否知道太阳熊存在？
> 
> **Lester：** 不。我是说，我没想到它是个这么有名的动物。大部分人大概都不知道它们。
> 
> **Redfearn博士：** 你知道为何你的同事们觉得太阳熊不是真的吗？
> 
> **Lester：** 如我所说，全无头绪。他们大概就是记错了吧。或者他们疯了。我想不出其他原因。
> 
> **Redfearn博士：** 谢谢你的时间，█████先生。
> 






                    