# SCP-1132
                        


**項目編號：** SCP-1132

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1132應收容於標準生活區，配有一張床和適當的宗教圖案。將對SCP-1132供以面部拘束，以便與人員互動時全程佩戴。該拘束必須完全覆蓋住口部，且固定其下額。為了使人員更安全，應在進入SCP-1132的收容間時以聲音或敲門告知，使項目能有足夠時間著上面部拘束，如果項目當時未裝著的話。如因任何原因拘束被取下，無武裝人員應與項目保持至少一米的距離，直到拘束重新被裝著。每日應放置一隻解凍的冷凍乾燥老鼠至收容間以餵食項目。項目被允許有有限的護衛駐守於其收容處所。

對SCP-1132的英文教導的努力因其文盲的程度而受阻礙。直到項目習得了解說英文和書寫任何語言為止，分配一名能流利使用現代納瓦特爾語的Huasteca方言之人員給SCP-1132。

**描述：** SCP-1132是一年約25的墨西哥土著種族的女性。項目的舌頭、食道、胃部及兩個腸子都被一雌性粗鱗矛頭蝮(*Bothrops asper* )（fer-de-lance或nauyaca<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）取代，項目只剩下6公分的直腸。該爬蟲類與項目消化系統之間的連接是無縫的。由於該狀況，SCP-1132無法說話，雖然其呼吸正常。項目缺乏子宮，儘管無任何子宮切除術或其它手術的跡象。尚未確定子宮是如何被移除的。

大約0.6到0.7米的蛇盤曲著躺在項目的胃部，使該蛇有從項目口部伸出的能力。只要項目的口部是閉上的，該蛇便無法從其出來。除了其異常狀態與遠長於*B. asper* 的通常長度，該爬蟲動物與同種生物相同，具有帶毒的啃咬，並視SCP-1132為該捍衛的領域。該蛇的攝食似乎供應了自身及SCP-1132所需的營養，且其攝食量多於一般的蛇，但少於一名人類。

在極少情況下，SCP-1132會被該蛇啃咬，項目將於一小時到一天之間進入昏迷狀態。使用抗蛇毒素能提早使項目甦醒，但禁止如此做，因為這段期間該蛇仍不受控制的持續活動。項目將這些期間稱為無夢的睡眠，且沒有報告除咬傷造成的腫脹跟刺痛外的身體副作用。

**附錄：**  對項目的採訪必須由是/否的問題組成，且因為如此，很難收集對其狀況來源的有關資訊。

在墨西哥伊達爾戈州的██████████發現SCP-1132時，與SCP-1132較親近的人的在採訪中表示，他們相信項目是因為汙衊阿茲特克Coatlicue女神的神聖遺跡而受到懲罰，且由於此罪過已經從部族社會中被驅逐。對該問題物體之殘片的測試表明沒有異常性質。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：兩者皆為該蛇的墨西哥當地通俗名



« [SCP-1131](/scp-1131) | SCP-1132 | [SCP-1133](/scp-1133) »





                    