# SCP-1765
                        


**项目编号：** SCP-1765

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1765的活动范围目前限制于Area-37之中，该区域被认为是有效的隔离区域。由于SCP-1765在Area-37的全面蔓延，该区域被认为是一块类型4的物质不稳定地区，并且任何进入该区域的基金会人员都将实际上被认为是牺牲了。Area-37的周围按照忒勒马科斯协议的标准修建了相应的防御工事。尝试清除Area-37的建筑群的企图都以损失全部参与其中的机动特遣队而告终，因此在没有后续公告的情况下被终止了。在SCP-1765的活动扩散的情况下，储存在Area-37的核武装置可以在O5的命令下就地起爆。由于SCP-1765的活动会产生大流量的数据，一个定点机房已经建造完工用来隔离它。该机房要和基金会所有的其他网络予以隔离。

**描述：** SCP-1765是一组3个半实体的总称，通常化身为模糊不清的有着灰白轮廓的人影。SCP-1765往往一出现就展现出一种就能蓄意扭曲周围的现实结构的能力，这使得他们能够在一个很大的范围之内有限地但是非常有效地控制时间和空间的扭曲。SCP-1765的个体都能说话（以3种不同的腔调说话，听众将其描述为女性），并且看上去拥有独立的以及一致的个性。

SCP-1765是在基金会武装成功捣毁一处位于████████城近郊的据点之后出现在Area-37的。几个可疑的异常人造物件以及15名被俘虏的蛇之手被回收并被带回Area-37，一个独立的特别用于储存类似的物件的机构。在初步检验其中3件物品的时候（一个木制织布机，一根陶瓷针，以及一个玻璃眼球），全部3个SCP-1765的个体（今后称为SCP-1765-1，SCP-1765-2和SCP-1765-3）出现了并且开始向在场的研究员████进行演说。这段对话被测试间的监控系统记录了下来。


> **<记录开始>** 
> 
> SCP-1765-1：向您问好，尊敬的基金会成员，我们向你带来了好消息。
> 
> SCP-1765-2：哈，你听了立马就会高兴的。
> 
> SCP-1765-3：你好。
> 
> 研究员████：什么鬼玩-
> 
> SCP-1765-1：对不起，先生，我马上就和您继续。[对SCP-1765-2说]姐妹们，我认为我们已经商量好了让我来做介绍，你们让我很尴尬。
> 
> SCP-1765-2：啊，糟糕！哈哈，你继续吧，我们会安静的。
> 
> SCP-1765-3：抱歉。
> 
> SCP-1765-1：嗯。是的，就像我刚刚说的，向您问好，我们很荣幸最终能够认识您，因为我们已经观察了你们的组织有一段时间了。实际上，我们观察了很多组织，并且其中只有你们像是一片黑暗的海洋中出现的一座耀眼的灯塔一般站了出来。非常棒。
> 
> SCP-1765-2：啊，我们非常的骄傲！
> 
> SCP-1765-3：恭喜。
> 
> 研究员████：谁能把安保给- [研究员████握紧了他的舌头，他的舌头以肉眼可见的速度开始老化变黑。]
> 
> SCP-1765-1：我告诉您了，先生，我一会就会和您继续。我说到哪了？啊，对了，考虑了所有的选项之后，我们已经决定了你们，而不是其他任何人，值得接受我们的援助。这是非常罕见的荣耀，我们可以向您保证。
> 
> SCP-1765-2：像一块带血的牛排，就是那么稀奇<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。
> 
> SCP-1765-3：调料酱。
> 
> [研究员████尝试再次说话，接着就倒在了地上。他的舌头碎成了尘埃。他失去了知觉]
> 
> SCP-1765-1：哼，为什么这些人要这么蠢呢？我们应当之后再解决这个问题。我老是忘了该说什么，真让人恼火。
> 
> SCP-1765-2：我们的帮助，简单来说。
> 
> SCP-1765-3：援助。
> 
> SCP-1765-1：哦，谢谢你们。是的，我们的帮助。看着你们是如何细致地遵循着科学的手段，我们也大胆地认为我们可以通过同样的方法来为你们所用。毕竟，我们在这一领域的能力是非常强大的。是的，为了帮助你们，我们会代表你们进行几项有用的实验，然后把数据传送给你们。我们相信这是一段奇妙的合作关系的开始。
> 
> SCP-1765-2：呃，我认为他昏过去了，亲爱的。
> 
> SCP-1765-3：不好啊。
> 
> SCP-1765-1：哦，算了不管他了，他们会把一切都记录下来的。不然我们为什么选他们呢？
> 
> SCP-1765-2：是啊，就是这样。
> 
> SCP-1765-3：是的。
> 
> SCP-1765-1：所以，那些在听的人听好了，我们会立刻开始我们的实验，因为磨磨蹭蹭完全没有意义。目前看来我们的行为或许有一些残酷，不过请相信我们，我们知道什么对你们是最好的。
> 
> SCP-1765-2：姐们什么都知道，哈哈！
> 
> SCP-1765-3：一如既往。
> 

在这次谈话之后，3个SCP-1765的个体开始在Area-37各处疾速地移动。在SCP-1765绕着Area-37转圈的时候，基金会注意到数个事件引起了现实扭曲的现象。SCP-1765最终结束了这种模式，目前的假设是Area-37已经变得足够不稳定而无法再满足她们所计划好的试验参数。在这些过程结束的时候，监控录像显示Area-37被分成了4个独立的部分，并且在Area-37的人员也按照事件发生时SCP-1765所在的位置区分开来了，详细如下。

A区（之前是Area-37的食堂，储物间以及宿舍）：最小的分区，A区受到SCP-1765的影响最小。值得注意的添加物是位于食堂东部角落的2个巨大的黄铜大桶，一个和其他区域相连接的监控台取代了Area-37的储物间，以及宿舍入口处上方巨大的大理石标牌“对照组”。属于对照组的人员没有遭受Area-37其他分区所发生的实验。每5-7小时，对照组就会受到一名SCP-1765的拜访，在这些拜访过程中，食物和水被从黄铜大桶中分发给了这些人，而且来访的个体通常会和对照组的人员聊天，常常是鼓励他们使用监控台来观察其他正在进行的实验。

B区（之前是Area-37的外场和体育活动设施）：B区是一个局部性的时空紊乱的支点。因为这个原因，它的大小，气候，大气组成以及气压还有时间流动都是不稳定的，并且看上去由SCP-1765-1的意志所左右，该个体通常会监视在B区进行的实验。据SCP-1765-1说，发生在B区的实验是为了探究在极端条件下发生的重复行为对人类精神的影响。

C区（之前是Area-37的主要办公建筑）：C区表现出了和B区相似的异常性质，不过这与SCP-1765-2而不是SCP-1765-1有关。观察（同时也包括SCP-1765-2所提供的有限的信息）表明发生在C区的实验趋向于着重观察极限环境下人与人之间的动态和人际关系。一般来说，发生在C区的物质变化要相比在B区观察到的激烈的多，同时时间上的变化就显得较少了。

D区（之前是Area-37的高危隔离区）：D区目前是Area-37建筑群中最难以让人理解的一部分。物质上来说，它与SCP-1765蔓延之前的情况相比较并没有什么实际的改变。它的时序性就不是这样的了，它显得完全不受周围发生的事件的影响，就像是一个无视外部而单独存在的泡泡一样。D区时序的真实情况以及任何在此进行的试验都与SCP-1765-3有关。由于SCP-1765-3简洁的说话方式以及它所进行的晦涩难懂的实验，目前对于在D区进行的实验的本质没有办法达成一个共识。

不管实验发生在哪里，SCP-1765都会谋求向基金会提供记录其过程的高质量的视频以及音频反馈。这些数据通过不知名的方式传送至最近的可兼容的基金会服务器。素材中往往还有监管实验进行的SCP-1765的个体所记录下来的注解。

**附录1765-A：** 以下所描述的是一系列值得注意的经由SCP-1765所进行的实验。


> **B区：** 
> 
> **分区状况：** 在这个实验中，B区基本上保持了其原有的状态，除了偶尔由于实验需要建筑结构会因为重建而发生改变。
> 
> **相关人员：** 研究员██，探员██████, 公共卫生工程师██████████
> 
> **实验：** 实验对象被从不知名的地方带进了Area-37的体育中心并且每个人都被分发了一把扳手，一根尺子，一本棕色的记事本以及一支圆珠笔。对象接着被SCP-1765-1要求去精确地测量体育中心的管道系统而且要计算每一根管道的精确的长度以及这些管道之间的夹角。这个过程根据体育中心的大小大概花了10到12个小时。在快要完成的时候，B区却开始重建，导致管道系统完全重组而且使得之前的工作没有任何意义。实验对象被要求重新开始，这个过程重复了459次直到实验结束。
> 
> **SCP-1765-1的注解：** “在昨天那场稍微有些让人失望的前往奥林帕斯山（火星上的太阳系最高火山）的考察之后（我的错，但是主人也有些粗鲁），我已经决定要尝试一些对我的实验对象来说不是那么繁重的事，结果就目前看来还是证明有一点不起眼而且不道德。这次简单的关于不断重复用感官进行测量的测试以及它和其他不断重复的原始反应的关联性应当被证实不仅对你们很有用而且也远没有超出实验对象的极限。最后，这表明即使我们试图从经验中吸取教训，也是完全没有意义的，因为你一旦死了，你就必须把所有东西重新学一遍。这是非常重要的，孩子们，我希望你们引起重视。”
> 


> **C区：** 
> 
> **分区状况：** 在这个实验中，C区变成了一个橄榄球场，而测试对象则在50码处出现。值得注意的是，球门柱被去除了，取而代之的是混凝土碉堡。
> 
> **相关人员：** 机动特遣队Iota-6的前成员（“帆布猫”），15名被俘的蛇之手特工中的10人。
> 
> **实验：** 这个实验有两个阶段，在第一个阶段中，测试对象被分成了2组，两组人都由机动特遣队的人员和蛇之手的特工混合而组成。接着，两组人都被SCP-1765-2要求前往位于场地两端的碉堡。在往这些方位跑得时候，几个带着兜帽的身影出现在了球场的露天看台上并且开始用快速移动的烧着的抛射物轰炸测试对象。另外，3米高的斜坡开始从地面上升起，这使得测试对象必须通过团队协作来通过它们。由于队伍混杂的组成方式，测试对象无法克服在规定的时间之内通过这些斜坡，并且两只队伍都在到达碉堡之前被烧成了灰烬。在这30秒之后，实验的第二阶段开始了，之前的那组实验对象又完好无损地出现在50码处。对象被再一次分成了两组，一组全是机动特遣队成员，另一组全是蛇之手的特工。测试对象又被要求到达碉堡。测试和之前的一样，但是两组人都成功通过了升起的斜坡并且到达了碉堡。然而就在这时，碉堡的门关上了，并且两组之前不存在的大铁锤从不知道什么地方落了下来，把两组人都砸成了肉酱。
> 
> **SCP-1765-2的注解：** “我发现小伙子们对我们之前搞的交叉约会很为难，所以我就这么盘算来着‘哈，现在的小孩子不再喜欢恋爱了，这对他们来说慢节奏了，他们需要刺激还有出汗还有爆炸还有运动！’所以我就叫了几个我的老朋友而且他们也很乐意帮忙，他们不是刚刚好吗？那个穿着袍子的叫什么名字来着？马登？马文？还是约翰来着？呸，我记不得了，但是我知道他喜欢橄榄球！哈哈，我们肯定度过了一段快乐的时光，即使有那些燃烧和撞击以及其他所有东西。啊，我忘觉得我忘了啥……啊，测试，这是……这是一个测试，对，嗯，看到了吧，它向你展示了不管你和谁在一起，你最后都会被从天而降的大铁锤砸烂的！呃，这好像不对……哦，我想到了！不管你花多长的时间准备，不管你和谁在一起，命运早晚都会降临在你的头上！哈哈，是的，这个我喜欢，这听上去好极了！记住了，小伙子们，记住了！”
> 


> **D区：** 
> 
> **分区状况：** 物质结构上来说，D区和之前基本没变。
> 
> **相关人员：** 项目主管██████
> 
> **实验：** 项目主管██████进入了Area-37的主隔离仓，在隔离仓的中央放了一张桌子（很可能是从食堂拿的）。桌子上是两桶1升的█████████牌冰激凌，一桶是开心果味的，另一桶则是热情果味的。项目主管██████被SCP-1765-3要求进行“选择”。项目主管██████接着就选了开心果味的冰激凌然后离开了房间。在这个时候记录一瞬间模糊了一下，然后项目主管██████就回到了房间，上一次没被选的冰激凌桶被换了个口味，变成巧克力味的了。他又一次被要求进行选择，这一次他选了巧克力味的。这个过程不断重复，没被选的冰激凌桶不断被一种其他口味的所替代。在写这份文件的时候，基金会已经收到了超过1000小时该实验的记录，经过分析辨别出了二十万种不同的冰激凌口味，包括“猫鼬疯狂棉花糖”、“平静”、“你总是喜欢的那只鞋”、“上帝之怒”以及[已编辑]。所有证据表明这项实验仍在继续。
> 
> **SCP-1765-3的注释** （注释出现在录像的第1356小时的开始）：“真好吃。”
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：rare可指稀奇也能指牛排的生熟，这里大概是冷笑话



« [SCP-1764](/scp-1764) | SCP-1765 | [SCP-1766](/scp-1766) »





                    