# SCP-3114
                        


**项目编号：** SCP-3114

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3114收容于3m*7m的圈占区内，由强化钢围绕，留有玻璃窗以供观察。有一较小的1m*2m房间相连，用于维护、改进和检查需要。

SCP-3114需要进行区域交接时，一名人类对象的投影将被投射到指定区的墙上。一旦SCP-3114攻击此投影，将关门。人员不得在获批测试外进入SCP-3114。

**描述：** SCP-3114是一活动人体骨架。其站立高1.6米，重30kg。虽无关节和结缔组织，单独骨骼仍维持在原位构成一人类骨骼。单独的骨头可以从原位拉出，但会在停止施加外力后很快回到原位。SCP-3114以类似人骨的矿物质组成，但要更加致密坚硬，需要三倍于人骨的力才可打碎。碎骨会自行愈合，但对较大的骨骼而言需要耗费数周时间。

当前对SCP-3114的活动能力没有解释。其关节已观测的活动范围类似于健康的人类成年女性。比同体型人类要更为强壮。它能只手举起至少250千克物品，测量其握力为270千克。其最大脚程为60km/h。

SCP-3114能对视觉刺激做出反应，视线范围大致类似人类。然而它对声音和气味不做反应。它对触碰做出回应，但难以测试其灵敏度。

SCP-3114从未尝试交流**参见实验记录条目16** 。它极具攻击性，一旦看到人类或其他生物性人形体就会尝试攻击（此处称为目标）。

一旦看见潜在目标，SCP-3114会选择最快速、最直接的路径，仅会避开其无法穿过的障碍。接触目标后，它会用手抓住目标开始扼喉。

一旦目标不再移动，SCP-3114会开始在目标的身体上撕扯开口，在数小时的时间内将其骨骼挖出。在彻底挖出目标的全身骨骼后，它会试图吧剩余的肉质覆盖在自己身上。这会令其将肉质撕扯成若干碎块。一旦躯体不再保持较大整块，它会对其失去兴趣。

若没有目标在场，SCP-3114一般较温顺。它会在圈占区内探寻但不尝试逃脱。SCP-改进物件如阻隔物、轮胎、纸板箱和树枝被提供且定期更换。在夜间关灯后，SCP-3114会躺下不动。虽然看似睡眠，但它仍会对视觉刺激做出反应。

**实验记录摘录：** 

**条目3：** D-1724，120千克的成年男性
**日期：** ██/██/████
D-1724看到SCP-3114靠近后试图逃跑。在被抓住后，他试图还击但无法对SCP-3114造成实质伤害。然而这令SCP-3114相当激动，对对象造成的伤害大于其他案例。SCP-3114在对象身体不再完整后放弃去除骨头。残骸被置于角落。SCP-3114在对象上放了若干木棍和1个纸箱，如同将他埋葬。

**条目5：** 商店模特假人，装扮为D级人员。
**日期：** ██/██/████
SCP-3114如预期跑向对象，然而它在数英尺外就停下。它凝视数分钟，之后在对象的面部前挥手。它似乎因对象无面部特征而困扰。接着它触碰头部，敲打若干次后将其带回圈占区，安置在角落。它模仿其姿势站立在一旁。它将模特的衣物撤下试图将其撕碎，然而它无法处理腰带，也不能将短裤扒下。数次尝试后，它似乎变得很挫败。它扯下衣物，将人偶扔去了角落。

**条目6：** 雌性大猩猩
**日期：** ██/██/████
SCP-3114靠近对象但未做出攻击行为，直至对象起身。SCP-3114开始以其常规表现活动。然而猩猩在死亡前打碎了SCP-3114的左尺骨。

SCP-3114将自己套入对象的尸体中，在其不再完整后放弃。然后如之前一样将其“埋葬”于角落。

**条目9：** 雄性牧羊犬
**日期：** ██/██/████
SCP-3114谨慎靠近对象。它用手指去试探，被牧羊犬舔舐后表现出惊异。它与对象互动了两小时，表现出激动。它似乎在作出玩耍行为。它与狗打闹但未对其造成伤害，与它丢木枝。

此时，对象试图咬住SCP-3114的左下腿，SCP-3114猛烈回击，令对象感到惧怕。但双方似乎都未受严重伤害，回到了玩乐中。

对象被顺利带出圈占区。SCP-3114之后在出口处站立数小时，反复击打墙壁。然而它并未使用足够破坏圈占区的力量。

**条目13：** 人类尸体，女性，55千克，死亡两天
**日期：** ██/██/████
SCP-3114如同面对活人一样做出反应，包括扼喉数分钟。其他部分与类似体型的活体对象测试相同。

**条目14：** 教学用人类骨架。
**日期：** ██/██/████
SCP-3114快速靠近对象但没有攻击。它检查对象数分钟，开始用手戳对方。没有回应后，它将手放在对象的头部上。接着它似乎小心地将对象从支架上拿下，将其带回圈占区。它抱着对象摇晃数小时。之后将其放在睡觉时所用的位置。

**条目16：** 人类尸体，男性，45千克，死亡后一小时
**日期：** ██/██/████
对象如条目13一样反应。然而它在将自己填入其中时保持了尸体的完整。它穿戴着对象尸体在圈占区内行走了一小时。

在圈占区内投入投影后，SCP-3114没有试图攻击。它向其走去开始试图交流。

成年男性D-4843被安置到圈占区内。SCP-3114靠近时，他试图逃跑。SCP-3114抓住了他但很轻柔。它接着试图与之互动，将他的手放在自己的面部，试图模仿他的活动，拥抱他。他对所有互动没有反应。在三小时后D-4843被带出圈占区。

SCP-3114在门边等到数分钟，之后它将对象尸体从自己身上撕下。它将残骸丢进角落，在条目14的对象一旁躺下。它持续三日没有活动，之后恢复常规行为。



                    