# SCP-260
                        


**项目编号：** SCP-260

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-260的当前位置与其追踪目标正由基金会人员进行监测。当SCP-260接近其当前目标时，应将目标迁往██████████和 █████'██（取决于地点之间的地貌类型）。

**描述：** SCP-260外观为一小块碎屑岩，其确切成分未知。项目拥有斑晶状结构，可将其视作某种形式的火成角砾岩。在项目表面较大较光滑的部分刻有一人名，音译为Cyrillic，并且在一定间隔时间内变化。SCP-260保持沿着大地线的持续运动，并穿越所有处在项目与当前项目表面所刻名字的个体（以下简称"目标"）之间的任何物体。项目在真空穿越一个无摩擦表面的速度约为每秒1.22厘米，但项目通常因空气阻力及表面摩擦力而移动得更加缓慢。（不可能进行准确的估计，因为已知SCP-260会"粘"在任何其正处在的物体表面，并且须防止其放置在封闭空间内）

SCP-260明显没有因穿越物体而造成磨损。试验表明，项目具有极高的抗压强度和弹性强度，超过了炮击与拉力所施加的压力。由于项目的持续运动，热或化学敏感性试验尚未进行。然而这样的试验能否成功值得怀疑，因为项目的成分表明其经历过高温环境。

接触目标表面后，所有取下项目或移动目标的尝试均没有作用。SCP-260开始以大约每秒0.5厘米的速度朝着目标胸口方向钻入其体内。所有项目移动路径上的器官将被粉碎。当目标的生命体征终止时，项目将立即退出身体，并通过最短的路径（届时一个新目标的名字将出现在原本的位置上）重新开始运动。一般情况下，新目标是项目离开原目标身体时距离其最近的人，但一些变化已经产生（参见附录以获取更多信息）。

**附录：** 测试报告

以下方案将构成收容SCP-260的潜在的预防措施。

*方案1* ：SCP-260被引入一个混凝土立方体小房间内，并被反锁。
*结果：* 在抵达地面边缘并在墙上攀爬一半高度后，SCP-260停止了移动。观察员形容项目在其自然色调与"负片"色调间"闪烁"了几秒，之后消失。当前目标在这之后不久死亡。尸检显示项目在目标胸腔内存在，并刺破主动脉与肺动脉。几秒后发现进行尸检工作的Dr. ███████的名字出现在项目表面，他立即被撤离到一个更安全的位置。

*方案2* ：SCP-260被引入安装在固定支架上的一个中空，开放式的旋转筒（以下简称"仓鼠跑轮"），其当前目标被置于筒外。目的是使项目持续运动的同时最低限度地尝试延缓项目。
*结果* ：经过57小时22分钟，SCP-260停止运动。随后的事件与方案1的结果非常相似。当时未进行尸检，并安排了对尸体在之后72小时内的观察。关于死者的报告随即发来。观察9小时后，位于尸体胸口的穿孔第一个被发现，在接下来的一个多小时后，SCP-260完全出现。项目在静止47分钟后，开始向一名已经到另一个房间继续研究的观察员移动。
*注1* ：当项目没有在目标死后被移走时，这似乎是其正常的行为。其他试验证实，穿透木质棺材与1.8米(6英尺)土壤的时间略多于72小时。
*注2* ：由于此方法未能成功收容，不建议将SCP-260作为动力源使用。

*方案3* ：SCP-260被引入一个中空，透明，光滑的塑料球（以下简称"仓鼠球"）。
*结果* ：尽管SCP-260被防止爬墙与瞬间移动，目标的行动使项目成功通过各种障碍，且在仓鼠球与目标取得物理接触后，不阻止项目穿透仓鼠球。这时目标惊慌失措，并试图离开现场。目标随后被基金会特工拘留并处决。SCP-260像以前一样闪烁，但立即指向朝目标开第一枪的特工█████，并相应改变运动。特工█████从附近撤离，随后仓鼠球被炮火摧毁。SCP-260安然无恙。
*注* ：在目标被处决之前，包含SCP-260的仓鼠球在追踪过程中从路基边缘跌落。观察员指出球正常地坠落（而不是贴住墙壁并保持SCP-260通常的速度）并且保留了其底部的动量，这导致SCP-260以更快的速度追踪目标。

特工█████现已解除职务，目前从属于亚洲与北美洲海岸之间的交通站点，以保持SCP-260在太平洋底部行经挑战者深渊。



« [SCP-259](/scp-259) | SCP-260 | [SCP-261](/scp-261) »





                    