# SCP-399
                        




未使用狀態的SCP-399。



**項目編號：** SCP-399

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 若沒有人類配戴時，SCP-399將處於惰性狀態。SCP-399未使用時應被保存在██設施的上鎖保險箱中。對SCP-399的測試需要4級以上許可且只能交予給Clear心理狀態級別以上者。任何被用於測試的引擎、發電廠或其他類似動力來源將保持為測試用而不允許轉作為其他任務必要設施用途。

根據實驗399-4和399-5的結果，將SCP-399用於人類的測試需要5級以上許可且實驗過程必須與其他SCP項目及設施隔絕。

SCP-399不允許在接近任何自由能或永動機的環境下測試或儲存。

**描述：** SCP-399是由兩個彼此以6根金屬短柱連接之金屬製品所構成的戒指，金屬柱之間以6片紫色透明玻璃分隔。目前沒有辦法確認戒指是以何種材料所製成。

若沒有人類配戴時，SCP-399將處於惰性狀態。當被配戴於人類手指上時，戒指將進入活躍狀態，特徵為6片玻璃將依序發亮。此過程需要3分鐘到6小時不等的時間，取決於附近動力來源的功率。一旦進入完全活躍後，戒指將會對配戴者的言語或意念指令作出回應，直到被移除，之後便重歸惰性狀態直到再度被配戴及充能完畢為止。

處於完全活躍狀態時，SCP-399將能夠對位於配戴者半徑5公尺以內的物體進行各種不同複雜度的操作或是重塑其結構。藉由某種目前未知的機制，SCP-399能夠吸收附近環境的能量以完成以上這些動作。比較次要的測試，例如使小型物體漂浮或轉向，需要比較少量的能量，這部分主要從周圍的空氣中吸取能量，經常造成溫度下降。在更大尺度的操作中，通常需要更多的能量，已知SCP-399會從發電機、核子反應爐、[數據刪除]中抽取能量以完成作業。若在SCP-399的範圍(大約300公尺)中沒有合適的能量來源時，SCP-399將會吸取配戴者並[數據刪除]，若進一步進行細部作業將有高機率對配戴者造成災難性後果並[數據刪除]。

SCP-399的改變物體能力上限受其範圍內的能量來源所控制，在充足的能量供應下，原子或亞原子規模的操作是可行的(參照399的實驗紀錄)。

SCP-399於██/██/████時引起了基金會的注意，起因於[數據刪除]附近的一系列關於電力中斷及不尋常寒冷天氣的回報。該物品原本由████████先生所持有，已確認其在使用SCP-399將鉛塊轉為黃金的嘗試過程中死亡。關於████████是如何獲得該物品還沒有合理的定論。

SCP-399沒有表現出將所吸取能量儲存並積蓄的傾向，一旦吸收到能量便會立刻進行作業以消耗掉。據推測，可能是因為SCP-399的高耗能需求使得其傾向於與專用的大量可攜動力來源作連結。在████████效應中並未發現這樣的裝置。若是成功連結上這樣的裝置或類似的SCP，SCP-399將擁有相當於大規模殺傷武器或令Keter級SCP失效的威力。考慮到類似後果的潛在可能，嚴令禁止這方面的探索實驗。

**399實驗紀錄：** 

實驗399-1
日期： ██/██/20██
使用者：██████ █████博士
物件：一(1)本電話簿
使用者試圖將書翻到第368頁。實驗成功。測試房間的環境溫度下降了4.8 凱氏溫標。

實驗399-2
日期： ██/██/20██
使用者：██████博士
物件：一(1)件藍色T恤
使用者試圖將其轉為紅色。實驗成功。附近部分設施回報電力供應下降。測試房間的環境溫度下降了9.7 凱氏溫標。

實驗399-3
日期： ██/██/20██
使用者：██████博士
物件：一(1)本電話簿
使用者試圖將書中段落從英文轉為法文。實驗成功。站點中一個發電機過載並損壞，造成該設施供電中斷6小時。測試房間的環境溫度下降了17.4 凱氏溫標。

實驗399-4
日期： ██/██/20██
使用者：██████博士
物件：一(1)本電話簿，3位D級人員
特殊測試協定：實驗399-4位於偏遠██設施中進行。除了供應必要監視設施以外的電力來源都已關閉。
使用者試圖將書中段落從英文轉為法文。實驗成功。D級人員[數據刪除]，測試房間沒有明顯溫度變化。

實驗399-5
日期：██/██/20██
使用者：██████博士
物件：實驗399-4後的一(1)位D級人員殘餘部分
特殊測試協定：實驗399-4位於偏遠██設施中進行。設置一個核子反應爐為專用動力來源。
使用者試圖恢復先前實驗399-4對D級人員所造成的影響。核子反應爐達到57%的容量。物件外表成功重塑但仍保持死亡。使用者試圖使其復活。[數據刪除]。SCP-399在48小時後被重新收容，站點周遭天氣狀況於96小時後回復正常，放射性汙染被認為是可接受的限制。

**筆記：由於██████博士的死亡，已委託並授權C████博士個人在自身上進行後續測試。* 

實驗399-6
日期：██/██/20██
使用者：C████博士
物件：C████博士
使用者試圖使自身漂浮。成功。測試房間的溫度開始大約每68秒下降1凱氏溫標。C████博士稍後使自身開始在測試房間中作緩慢盤旋，並導致電力供應下降。此時溫度下降率提升至每47秒下降1凱氏溫標並隨博士的速度變化而作小幅度的變動，實驗於房間溫度下降至攝氏0度時中止。



« [SCP-398](/scp-398) | SCP-399 | [SCP-400](/scp-400) »





                    