# SCP-550
                        




SCP-550初始收容点最早的照片。



**项目编号：** SCP-550

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-550应收容于一个标准大小的人形生物收容间内。每两周应向SCP-550提供一具人类尸体。任何残留的东西在提供尸体之后应清除出收容室。所有要接触SCP-550的人需一直戴着防化手套以及危险材料隔离服。如需向SCP-550播报指示请使用安装在收容室内的扬声器，此扬声器仅可用于项目转移、维护以及测试。

**描述：** SCP-550是一个由欧洲白蜡树（学名*Fraxinus Excelsior* ）木片组成的人形生物，测得其高度为2.1米，重量为70公斤。SCP-550外形酷似一个肌肉极度萎缩的男性人类，虽然它缺乏所有外部器官及身体器官。SCP-550对人类对象相当顺从，虽然它只能服从简单的指令。通过间接交流系统的对话无法确认SCP-550是否具有智能。SCP-550虽然没有任何感觉器官但是拥有嗅觉，而且它主要利用嗅觉来定位人类尸体。

SCP-550主要受腐烂初期的尸体所吸引。如果在附近没有这样的尸体，它会双足步行去自己找一具尸体。在找到一具尸体之后，SCP-550会在它的大概胸部的位置撕开一道宽痕，然后跪于尸体之上，让胸上的孔洞开始接触尸体。空洞与SCP-550的外部并无不同，不过它能够分泌高浓度的盐酸。SCP-550产生的酸不会分解它身上的木片。

SCP-550可以通过它的胸上的空洞吸收简单的分子与化合物。它所产生的盐酸是通过分解尸体内的有机物质而产生的，使它可以从组成它身体的木片上的气孔获取营养。SCP-550主要摄入氨基酸和各种蛋白质，虽然目前对于SCP-550如何利用这些来维持自身存在的方式依然不明确。

在SCP-550开始闭合胸上空洞站起之前，它会一直接触尸体。而后SCP-550身上会流出一些浆液，浆液的物质主要是一些松散的块状表皮、一些布料（如尸体上存在）还有胃胆汁。几天内缺乏尸体，SCP-550会进入休眠状态并无限期停止移动，直到在附近出现合适的尸体。

**附录550-记录恢复：** SCP-550发现于南非██████的一个乱葬岗中。基金会情报处通过分析发现当地流行的传言中出现的“食尸鬼（ghûl）”描述与传统的民间传说有明显的差异。MTF Beta-7(“残局清洁工”)受命以确定潜在的Euclid级的项目的存在并代表基金会将其收容。

在发现SCP-550时已经有28具尸体受到毁损，因此执行了“缝补面纱”协定，将这些尸体恢复到可接受的状态。与此同时发现整个坟墓内散落着一些祭祀性物品，如线香、蜡烛、沾有不同体液的的布片、器具、陶罐、盘子、还有不同的盐和香料等。

在SCP-550的原来所处位置，有人报告一个人失踪了，是一个叫Siyanda ██████的当地居民。没有一具尸体和这个居民相符。其他镇民声称██████在它们消失前像以前一样去了邻镇。

在搜索这个居民的家中时，发现了一段从[已编辑]的公用电话留下的语音信息。除此外没有发现其余可能牵连到SCP-550的线索。


> **前言：** 下述内容译自祖鲁族语系中的班图语。
> 
> 
---
> 
> *[咳嗽与重重的喘息，男性嗓音]* 
> 
> “我们知道你感觉到了它，存在于你的体内。我知道你不想回答我。你需要过来一下。我们在此是为了解开那些已经粉碎的束缚，无论它们状况如何。你的饥饿已经越过你身体的渴望。你想逃避你的渴求到什么地步？”
> 
> *[在呼叫人发出赞同之声前，可以听到有一个女性的嗓音轻声说了4秒]* 
> 
> “Khetiwie说她已经准备好了，所以现在一切取决于你。你是否不想让它燃烬你的白骨，将你混入我们生命所始的泥土之中？你是否不想变成那野兽之唾中的其一，浸染于你血脉亲属的汁液内？你知道该做什么。我想把我们带入野兽之内。这件事你不需要害怕。”
> 
> *[随后可听到无法辨识的背景噪音]* 
> 
> “看啊，Slindile已经将她的肌腱与血肉带来。看着她将眼睛挤捏出来……神啊，我等不及要感觉他*体内* 的感觉了。”
> 

**附录550-A1**  4/19/2011：对SCP-550皮肤样本的分析显示粘膜细胞以及绒毛的存在，还有肌肤色素如黑色素。████博士建议授权进行无镇静剂核磁共振成像扫描。在事故SCP-550-T1之后扫描推迟。

**事故550-T1**  于03：43，██/██/20██，监视器显示SCP-550开始在收容室内缓缓移动，此时正处于研究其休眠状态的阶段。特工████████和██████博士批准进行调查。监视录像带显示直到所有人离开之前一切都完全遵循标准基金会程序而且没有发现任何异常。此后SCP-550立即在它的收容室内趴下，直到一条大又黑的舌头，据推测是来自人类的，从SCP-550的体内突然弹出。从SCP-550体内深处的舌头开始把整个收容室舔了一遍，之后Site-36开始处于紧闭状态。2分钟又14秒过去了，舌头收回到了SCP-550内。大量黑色粘稠的唾液，内含所有以前进食过得尸体的数量各异的有机质，沾黏在了收容室的墙上，还带有一件完好无损的黑色的似乎是传统祖鲁族的服装。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

在事故550-T1不久之后，又随机摄录到几次属于SCP-550的舌头从SCP-550的孔洞内伸出几秒。SCP-550在收容的时候一直留在原来的位置，据推测应该是为了防止类似最近的事故发生。此后再没有异常行为的记录；收容程序目前已更新。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 对于此种材料的彻底分析显示它对[SCP-742](/scp-742)的一种大幅变异株有着显著的响应值。对于基因材料（包括伴随的病毒颗粒）的进一步分析显示，它们有许多片段拼接、合并自多种植物、数种食腐动物、以及<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-3140'>SCP-3140</a>回收样本的功能性基因。



« [SCP-549](/scp-549) | SCP-550 | [SCP-551](/scp-551) »





                    