# SCP-1128
                        


**项目编号：** SCP-1128

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在基金会之外发现的关于SCP-1128的文字描写或者图像，或者关于实体“突破收容”的录像（见附录1128-3）都需被摧毁，而且任何接触过此类信息或者显示出遭SCP-1128影响的迹象者都需被施行C级记忆消除。一份关于SCP-1128实体的外形的书面描写被保存在Site-██仅供研究之用，并且禁止除了进行试验的D级人员之外任何人阅读。一旦接触，工作人员应立即报告并接受C级记忆消除。应派遣机动收容部队Kappa-12干预并且重新导向所有经过预设巡逻区域的水域交通，并且如有必要不择手段（见附录1128-2）。

**描述：** 对于任何通过语言/文字描述或者视觉描述得知其存在的人来说SCP-1128是一个表现为巨型海洋掠食者的实体。受SCP-1128影响的人一开始不会表现出任何异常行为，只不过在有些案例中会对将身体进入水中的活动，例如洗澡或游泳显示出普遍的抵触。当对象完全浸入水中之后，他们会完全消失在水面之下，无论水的实际深度为何。在某些案例中对象经过一段时间会重新出现，处于惊恐状态并疯狂地试图从水中逃离，而在其他案例中水会被鲜血和经证实为对象的身体残骸的碎片染红。重新出现的未受伤的对象声称他们被传送到了一片开阔海域，并且被SCP-1128追逐。与这些人的对话会导致使SCP-1128产生进一步影响的风险，因为对于SCP-1128的外形描述会导致异常效应继续扩散。SCP-1128的效果可以通过C级记忆删除治愈，因为异常效应似乎必须通过对于此实体的描述或记忆才能生效。

**附录1128-1：** 通过被影响的D级人员的测试表明受SCP-1128影响的对象潜入水下后仍然可以正常使用携带的无线通讯设备。详见[1128-██问讯记录](/interview-1128)。

**附录1128-2：** 佩带在参与SCP-1128实验的D级人员身上的跟踪定位器表明入水的对象被传送到了█████海的一片区域内，距离[删除]的海岸线不远。进一步调查此坐标后发现此区域被[数据删除]。已派遣机动收容部队Kappa-12“海魔”（Sea Devils）不惜任何代价将未经允许的航海器排除在这一区域之外。

*注：这就是我们送那些D级人员过去的地方？一个短距离无线通讯器怎么能在这么远还有这么清楚的信号的？- S██████博士* 

**附录1129-3：** 以D-1732，在未经记忆消除而重复进行SCP-1128实验之后显示出了能在不足以淹没身体的水中与实体进行身体接触的能力。这个效应随着时间推移越来越强，同时D-1732表现出越来越强烈的恐水倾向<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，并称从任何遇到的水体之外都可以看到SCP-1128。在██/██/20██，首次接触的██天后，D-1732被[删除]猛地拉进了一杯水中。事故中没有回收到任何残余物。目击此事故的员工也被SCP-1128所影响，并实施了C级记忆消除。随后收容措施升级为包括此次事件的所有录像和描述，并且以受到长时间影响的D级人员进行的实验也被终止。

[实验记录1128](/experiment-log-1128)


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：恐水症即狂犬病，而此处的含义应该只是对水的恐惧，所以没有遵循原文hydrophobic。



« [SCP-1127](/scp-1127) | SCP-1128 | [SCP-1129](/scp-1129) »





                    