# SCP-761
                        




SCP-761



**项目编号:**  SCP-761

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-761的框架被置于一标准收容室内，位于[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)。除实验用途外，不可将网兜安装于SCP-761上。实验所用的房间必须与其它任何表面相距至少25米，只可乘电梯抵达。一切有关SCP-761的文档存放于Site-77的非异常文件区域。

**描述:**  SCP-761是一直径2米，高度3.5米的钢制蹦床框架。除原有网兜底部的标签写有的“PROTO-5”（试验品5号）外，其上无制造商标签。

任何动量超过250千克*米/秒的固体物品在接触SCP-761的表面时将会消失。实验表明该物品会被立刻在维持原动量的情况下传送至十五米开外的随机位置。该效应已导致若干名使用者被掩埋并窒息。由SCP-761传送的物品在出现时似乎并没有排开原位置处的任何物质，这意味着原处物质被按照体积移位了。SCP-761移动原物质的位置目前未知。

SCP-761在███████, IN<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>处的一幢住宅内被回收，当时项目正被用于儿童的生日派对。几名儿童使用者在受到SCP-761异常效应影响后，当地警方被召来。基金会特工通过对亲人和目击者实施B级记忆消除掩盖了此次事件。在后续的收容行动中，一条指向租赁SCP-761的派对用品店的地址被找到。

相关的公司已接受调查并被发现无蹦床库存。安保录像显示SCP-761在店铺门前被一名员工销售，该员工的车辆在店铺后方被找到。对该对象的采访表明她从当地的垃圾站获得SCP-761且不了解其异常性质。然而，在车辆中找到的文档与此不符。对象未被处决但被定为有关人员，由专人监控。

研究表明被[SCP-2403](/scp-2403)影响的对象不会再受到SCP-761的影响。

**附录:**  已回收文档的节录。这篇文档似乎与SCP-761的制造相关，但受水浸以及折旧的影响损坏严重。以下片段是该文档可读的最长部分。


> …实验说明钢铁应该是最佳材料，因为它的耐久性。安全措施在试样阶段已大有改善，并且我们希望它们能在六月实施。伯纳觉得产品一定会流行而且我也同意。产品的安…
> 


> 我们制成了一个试验品！杰森从30英尺外向它上面扔了一只猫然后猫就在大概10英尺外出现了！现在，猫被卡在地面上了，不过是活着的！工头说我们很快就进行更加高级的测试。我希望我们没有操之过急，不过这可真是个激动人心的研…
> 


> 我们今天进行了限定性人类测试。我们让一组10个男孩10个女孩试用，他们看起来非常激动。我们让他们跳到试验品上，他们对此都挺开心的。传送的时候他们有点儿晕头转向，不过没出事。唯一有点不好的就是有个孩子的脚卡在一个…
> 


> 我觉得我要吐了今天我们则试<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>我不知道那出错了但是有个孩子消失了。我们到处开挖然后你说她到那儿去了？在浑凝土**里面** 。我们必须停下，必须停下。这是不不对的我今天杀死了一个孩子。我容忍他们杀了她
> 


> 他们做错了。我警告过他们会发生这样的事。但他们听了吗？没有，他们还是不管三七二一就拿去卖了。那玩意儿不安全，我们知道。它原本该做的只是教训一下太强壮或不听话的孩子。但是他们都受了伤。它在*杀人* 但没人阻止
> 


> 它不见了
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. [SCP-2812](/scp-2812)被回收的城市。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文此处为表现恐惧有意出现拼写错误，并非打字出错，下同。



« [SCP-760](/scp-760) | SCP-761 | [SCP-762](/scp-762) »





                    