# SCP-1695
                        




因为回收场地的大火，仅剩一份清晰可读的蓝图。



**项目编号：** SCP-1695

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1695-1将被储存在Site-18东翼的31A型存储库。任何对SCP-1695-1进行的测试需要由专门从事GoI-192创造物品的研究人员监督。从SCP-1695-1回收点发现的证据将被存放在Site-18西翼，并且可以给安全等级为2或以上的人员进行观察。

**描述：** SCP-1695-1是一个由成分不明的黑色合金组装成的大型机械。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>该材料有异常高的坚韧度；导致所有拆解该机械的试图都失败了。SCP-1695-1形状不规则，底面为一个2m乘2.6m的长方形，然后向上弯曲成一个半球，最高点大约为1.5m。机械尾部为一个控制面板，带有几个按钮和拉杆来操纵该机械；机械前端为一组排列成圆形的金属板。

当SCP-1695-1通过控制面板开启时，机械前段的圆形部分将会以光圈扩大的形式打开。从开口处观察机械内部可以发现一个封闭的房间，墙壁都用与机械外部相同的金属制成。房间的墙上有一些形状不规则的凹陷。目前相信当机械前端打开时，造成SCP-1695-1的主要异常性质的部件会收回至机械内部无法接触的部分。



可疑人员1695-B，声称是SCP-1695-1的创造者。



- 当一个人类对象脚朝内进入SCP-1695-1前端开启的房间时，组成圆形的金属板会自动收紧，夹住对象的上半身。机械只会收紧到对象无法移动或逃跑；对象不会因为机械的收紧而受到严重损伤。当被SCP-1695-1困住时，对象会被转变成为SCP-1695-2。
- 下列是转变过程中的所有阶段。因为无法知道对象的下半身的转变过程，甚至都不知道下半身是否有转变，此列表只会记录对象可见的上半身转变。
- 对象的远端趾骨会收回到手指下半部分，然后收回中段趾骨，接着是近端趾骨<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，使得对象失去手指。
- 对象双手的剩余部分收回至手臂，手臂也收回至对象的躯干。
- 头发，耳朵和鼻子收回至对象的脸部，然后是其他的面部特征。唯一例外的是对象的双眼，它们仍会正常工作并大小不变。对象仍拥有发声的能力；但是，说话的能力因为失去嘴巴和面部肌肉而被严重阻碍。
- 对象的躯干肿胀并变长。肌肉和骨骼的概念在身体变成更圆滑的形状时消失。
- 对象脖子会收回至对象肩膀的剩余部分。在这一阶段，对象外观接近一个肉质的圆柱体，在球状的一头有两只眼睛。
- 对象会扩大直到其圆柱形的躯干直径变为为1m左右，长度变为3m左右。金属板会慢慢张开以适应对象周长扩大。
- 由角蛋白<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>组成的平板会从对象的侧面突出，指向天空。突出物总是会平均摆放并与身体的长边垂直。
- 对象的皮肤会渗出一种黏性化学混合物，含有异常的化学成分。当一个生物或物体接触该混合物超过一分钟时，它就无法分离，直到反黏性混合物被渗出。
- SCP-1695-1会播放一条预录的信息（参考录音记录1），然后播放一些受欢迎的的马戏团曲目。
- 当这个过程完成后，可以通过SCP-1695-1的控制面板来继续增长SCP-1695-2。测试表明SCP-1695-2的增长没有限制。器械同时能够控制SCP-1695-2所指的方向：操纵者可以让SCP-1695-2向任意方向增长，包括自定义角度的斜上方，并且不需要支撑。如果SCP-1695-2即将撞上任何固体表面，它会自动改变其轨迹以躲开障碍物，或贴着障碍物的表面前进。SCP-1695-2增长的速度是可以自行改变的，最快为30km/h。

该效果会继续直到操纵SCP-1695-1的人员准备逆转该过程，使SCP-1695-2用其增长的运动过程收回。当这结束后，SCP-1695-2会渗出反黏性混合物，释放所有贴在它上面的物体。SCP-1695-1会暂时停止播放音乐并播放一条预录的信息（参考录音记录2）。

当SCP-1695-1被关闭时，SCP-1695-2会回到其最初的人形状态并被释放。被转变成SCP-1695-2的对象在下半身会带有明显的伤疤以及不同程度的精神损伤。

**录音记录：** 


<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24405;&#38899;&#35760;&#24405;1</td>
 </tr>
</table>

> 嗨，大家好！跳到肉虫背上然后准备好乘坐一趟惊险刺激的旅行吧！请把背紧紧贴在肉虫的指甲板上以防止受伤。为了您的安全，肉虫的汗液会牢牢黏住大家以防止你们掉下去！不要担心，居家母亲们-不会留下汗渍的！抓紧你们的帽子，眼镜和其他松散物品，安心享受旅程吧！
> 



<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24405;&#38899;&#35760;&#24405;2</td>
 </tr>
</table>

> 感谢您乘坐Herman Fuller的肉虫过山车！记得去 没有嘴但我要尖叫/冰激凌店（译注：双关语，不知道怎么翻，有双重意味。），并在出去时买几个手工制作的肉虫模型！祝您不安！
> 


**附录：** 

SCP-1695-1在████年5月19日从萨斯喀彻温省的埃斯特万游乐场被回收，当基金会情报局接收到有关GoI-233（Herman Fuller的不安马戏团）在区域内活动的报告之后。回收时，游乐场内大多数建筑物都着着大火，或已经因大火而严重受损，可能是为了销毁证据。两名人员在现场被发现并被拘留：可疑人员1695-A，当时是以SCP-1695-2的形式存在，和可疑人员1695-B，一名老年俄国男子，自称是SCP-1695-1的发明者。

**POI-1695-A采访：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;PoI-1695-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;PoI-1695-A</a>


> **受访者：** PoI-1695-A，被发现转变成了SCP-1695-2。身份不明。
> 
> **采访者：** 特工Poltake
> 
> **前言：** 以下是一段PoI-1695-A和特工Poltake的录音对话，直接发生在PoI-1695-A从SCP-1695-1中释放出来之后。PoI-1695-A的部分语句难以被记录下来，因其声音很轻并且十分沙哑。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **PoI-1695-A：** 请帮忙把（*难以听清* ）地上。
> 
> **特工Poltake：** 你能走路吗？
> 
> **PoI-1695-A：** 别把我放回去。别把我放回去。
> 
> **特工Poltake：** 我们不会把你放回去的。你需要帮忙站起来吗？
> 
> **PoI-1695-A：** 别把我……（*停顿。* ）告诉表演指导者我很抱歉。我非常抱歉，我不长记性。
> 
> **特工Poltake：** 什么不长记性？
> 
> **PoI-1695-A：** 地面。我不长记性。我很抱歉。别这么做。
> 
> **特工Poltake：** 嘿，帮忙把这家伙拉起来。
> 
> *特工Farbold接近PoI-1695-A，PoI-1695-A朝后退却。* 
> 
> **PoI-1695-A：** 不！求求您，我会把所有东西还回去的。求求您放我走。别把我…
> 
> **特工Poltake：** 嘿，额。我们不会伤害你的。只要把你的脚-对，就这样放。
> 
> **特工Poltake：** 我不认为他有力气自己站起来。
> 
> **PoI-1695-A：** 我很抱歉。我不行。我不长记性。
> 
> **特工Poltake：** 你在那东西里待了多久？
> 
> **PoI-1695-A：** 我很抱歉。我不长记性。（*难以听清* ）从来没有听见我的尖叫。告诉表演指导者我因为偷东西而十分抱歉。我以为这只是一场马戏表演。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **后记：** PoI-1695-A在受基金会控制后不久失去知觉，并在进行更全面的采访前因心脏衰竭死亡。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;PoI-1695-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;PoI-1695-B</a>


> **受访者：** Leljud Kozlovsky，PoI-1695-B，声称是SCP-1695-1创造者。
> 
> **采访者：** Khansa博士
> 
> **前言：** 此采访在████年5月20日举行，PoI-1695-B被抓捕之后第二天。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Khansa博士：** 昨天在逮捕时你表示你创造了SCP-1695-1。你肯定这个观点吗？
> 
> **PoI-1695-B：** 它是我造的。我的最高杰作。
> 
> **Khansa博士：** 什么想法促使你创造这个机器？
> 
> **PoI-1695-B：** 马戏团需要一个新的东西来吸引小顾客，但过山车不易搬运。所以我跟上下颠倒的男人说：“我会制作一个便携的乘骑娱乐设施。”还是很重，至少我们能把它搬走。
> 
> **Khansa博士：** 但你仍旧被抛弃在埃斯特万。
> 
> **PoI-1695-B：** 上下颠倒的男人非常没耐心。对他来说所有事都是匆匆忙忙的。“SCP来了！ SCP来了！”哈。他说我们没有时间把机器装好，所以他叫了几个人来毁掉它。我留下来阻止他们，但马戏团抛弃了我。
> 
> **Khansa博士：** 关于“马戏团”你是在说不安马戏团还是肉之马戏团？我明白你与两个组织都有联系。
> 
> **PoI-1695-B：** Herman Fuller的马戏团是一个真正的马戏团。肉之马戏团不是一个真正的马戏团。
> 
> **Khansa博士：** “不是一个真正的马戏团”？
> 
> **PoI-1695-B：** 在莫斯科，有些人自称肉之马戏团。我是其中之一。我们是科学家和发明家。我们创造美丽的艺术作品。
> 
> **Khansa博士：** 我的同事称肉之马戏团专门以异常的方式改变人类身体结构。这是你所谓的“艺术”吗？
> 
> **PoI-1695-B：** 雕塑家的材料是粘土。画家的材料是油。科学家的材料是肉。有时候我们会卖掉我们的作品，有时候我们会放走它。但那是很久，很久以前了。上下颠倒的男人找到我，并在Herman Fuller马戏团里给我一个职位，一个拥有……大象和小丑的马戏团。一个真正的马戏团。我仍是一个艺术家，但我有了一个赞助商。一个会展示我的作品的赞助商。
> 
> **Khansa博士：** 请解释SCP-1695-1的工作方法。
> 
> **PoI-1695-B：** 不行。
> 
> **Khansa博士：**  Kozlovsky先生，我们之前说过，如果你现在合作的话，长远来看事情可以简单一点。
> 
> **PoI-1695-B：** 我知道。我知道你们这种人。我以前见过。对你来说我什么都不是。你们在我鼻子前面挂个胡萝卜，在我屁股后面挂根鞭子。我知道你们的伎俩，但我是不会接受的。
> 
> **Khansa博士：** 如果你明白我们会坦白从宽，抗拒从严，为什么你不让自己好过一点呢？
> 
> **PoI-1695-B：** 为什么不？（*对象显得十分激动。* ）因为我艹你妈逼！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **注：** 幸存的在场目击者称，Kozlovsky在他的怒吼之后伸出了他的舌头。起初，这被视为其因憎恨研究员而做出的举止；但是，不久之后Kozlovsky没有用手就脱下了鞋和袜子（因为他的手被绑在身后），用左脚脚趾夹住舌头，并把舌头从嘴里拔了出来。几秒后，Kozlovsky的腹部似乎因爆炸压力而破裂。冲击波击碎了采访间内的加强玻璃屏障，立刻导致Khansa博士死亡并伤及观察采访过程的几名初级研究员。事后从爆炸现场和Kozlovsky的尸体内回收到一些彩色纸屑。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 测试表明该材料与从来源自GoI-192（Мясной цирк，中文为“肉之马戏团”）的SCP项目中发现的材料相同。如需更多资料，请参考俄国数据库中的文件。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 远端，中段和近端趾骨是人类手指中的三段骨节。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 一种组成毛发，指甲，爪子和蹄子的纤维结构蛋白。



« [SCP-1694](/scp-1694) | SCP-1695 | [SCP-1696](/scp-1696) »





                    