# SCP-2475
                        




SCP-2475所在地。



**项目编号：** SCP-2475

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 至少应有一名基金会特工为监测而成为*柯南道尔* 的雇员，41A区（苏格兰-低地）主管手下的特工需监控当地及国家新闻中有关罪犯逃脱或当局调查人员的内容，并送至潜伏特工处，以便他们拒绝上述人员进入项目。一旦SCP-2475激活，41区主管将决定是否启用MaDrs<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>以避免收容失效。

**描述：** SCP-2475是一种异常现象，作用于苏格兰爱丁堡的一间名为*柯南道尔* 的高档酒吧餐厅。*柯南道尔* 最初成立于1873年，但直到1987年才显示出异常性质。

任何犯有暴力或抢劫罪行的人员一旦进入*柯南道尔* 并要求饮料或食物，当地政府将接收到标明他们位置的通知。餐厅曾使用过的通知方式包括电话<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，Email，短信，甚至过时的沟通方式，例如电报。尽管进行了许多尝试，SCP-2475所使用的任何形式的信息都无法成功追溯到个人（或团伙）。

无论进入人员是否被切实定罪，该效果都会发生，目前尚不知晓SCP-2475获取外界信息的方式。使用SCP-2475协助当地执法部门的决议正交由道德伦理委员会审批中。

附录：2001年10月22日，一人（后被证实为当地一起抢劫案件的参与者）携带一本《血字的研究》（福尔摩斯故事系列的第一篇）进入了*柯南道尔* ，餐厅未向当局告知他的存在，反而接待了他，随后该人员产生过敏反应并在送往医院的过程中死亡。该人员对其所要求的食物无过敏史。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 记忆篡改（Memory-Altering）药物（通常被称为“maders”）。2010年的基金会行事守则中规定使用“MaDrs”而非“遗忘”作为官方术语，在正式文档中使用，以避免混乱。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 电话中的声音干扰严重，使用音频分析设备使其清晰的尝试未曾成功。



« [SCP-2474](/scp-2474) | SCP-2475 | [SCP-2476](/scp-2476) »





                    