# SCP-177
                        


**項目編號：** SCP-177

**項目分類：** Safe

**特殊收容措施：** 由於此物品的安全等級，SCP-177被保管在S. Calib博士的房間裡，並且只有依照他或者4級管理員的安排才可以使用。SCP-177需保存在4級貯藏保管箱。當使用SCP-177時，必須遵守標準的國際象棋的規例，任何測試對象試圖作弊或違反規則者，將會被押離房間。

**描述：** SCP-177是一張40cmx40cm的標準8x8國際象棋棋盤。棋盤上有16個兵、兩個王、兩個后、四個象(主教)、四個騎士及四個城堡，合共16個黑棋及16個白棋。所有物棋子均是由象牙雕琢而成。白棋可以輕易地在棋盤上移動及挪開，相反黑棋無法以任何外力移動或挪開──曾經以3千N的力作用於黑子，但只換來儀器被破壞的結果。

當白方進行合法的開局行動，SCP-177會進入活躍狀態。在活躍狀態中，SCP-177可以以標準規則下國際象棋(例如白子首先移動的話，在最初的行動(First Move)兵可以移動兩格。)。黑方會自動移動黑棋，而白方行動後，白棋在黑方下一次移動前將無法被移動。當吃子時，棋子會自動移到棋盤邊緣及從棋局中移除。當白子勝利時，所有黑棋將會回到原本位置，而且在下一局開始前，並沒有被發現出現任何進一步的反應。相反，黑方勝利時，黑棋會『跳舞』慶祝，而白棋會倒下，直至將棋子放回原本位置。一旦和局，所有棋子會倒下並回到原本位置。

**附錄 SCP-177的歷史：** SCP-177在一次基金會的日常搜索中，從英國倫敦的一間古董店中帶回基金會。該古董店本身很普通，除了由Calib博士買回來的SCP-177。為了任何進一步的異常活動，該古董店已經被監控。

**部分測試紀錄：** 

**測試：** 001
**白方：** D-177-01、女性、白種人、25歲。因她的國際象棋才能而被選擇
**棋局結果：** 黑方受沉重打擊，在第60步黑方被將死。

**測試：** 014
**白方：** D-177-01，與前13局的棋手相同
**棋局結果：** 黑方受輕微打擊，D-177-01在第50步棄權，差不多所有白棋都被吃下。這是第一次記錄SCP-177在棋局上確切地勝利。

**測試：** 025
**白方：** ████ ██ ████、男性、中國人、34歲。中國江蘇省[已編輯]市的國際象棋冠軍。████先生被告知SCP-177是由謝爾曼電腦制品(Sherman Computer Products)開發的高階國際象棋電腦搖控操作。
**棋局結果：** SCP-177成功地將自己的兵升變(Promote)成后，並以該棋子將████先生數度逼入將軍，最終在第75步將死，████先生被消除記憶及釋放。

**測試：** 051
**白方：** ████ ███、男性、日本人、50歲、前全國國際象棋冠軍。
**棋局結果：** SCP-177在每一步都停頓相當長時間(大部分時間超過10分鐘)，而且每一步棋移動得很慢。最終，███先生棄權，聲稱棋盤『損壞』及『花太長時間』。在往後的測試裡，將會加入時間控制，以確保不會出現相同情況。███先生被消除記憶及釋放。

**測試：** 167
**白方：** Calib博士、國際象棋專家及SCP-177的首席調查員。Calib要求與SCP-177對局。
**棋局結果：** SCP-177在第154步將軍。Calib博士宣言這是他曾參與的棋局最好的一次，同時表示對再次對決相當有興趣。

**測試：** 200
**白方：** 『深藍』國際象棋電腦
**棋局結果：** SCP-177在第50步勉強地輸給『深藍』。經過這一次，SCP-177國際象棋棋術被發現有非常大的進步。

**測試：** 406
**白方：** Calib博士
**棋局結果：** 在第11步將死Calib博士，這是SCP-177的新紀錄。Calib表示SCP-177『肯定是作弊』，他提及SCP-177濫用『吃過路兵』(*en passant* )。錄影片段顯示SCP-177下的每一步並沒有違規。

**測試：** 529
**白方：** ██████████ █████、20██世界國際象棋大賽冠軍。█████先生被告知SCP-177是由謝爾曼電腦制品開發的高階國際象棋電腦搖控操作。
**棋局結果：** █████先生在第90步輸給SCP-177，他表示『編寫這台電腦的人是天才』。█████先生在測試後進行A級記憶消除並被釋放。

**測試：** 702
**白方：** 『Rybka』國際象棋電腦，2007-2010世界國際象棋電腦錦標賽勝利者。
**棋局結果：** SCP-177在第25步勝出。

**測試：** 975
**白方：** “Andersenn”，由Calib博士開發，明確地是以打敗SCP-177為目的。電腦編寫成會允許在有需要的情況下違規及作弊。白子由機械臂操作。
**棋局結果：** 直至第36步前，棋局都正常進行。為了將軍SCP-177，Andersenn試圖將后用與騎士相同的『日』字走法移動。隨後，SCP-177被無形的力量，以超過██km/h的速度『拋』向Andersenn，導致電腦裡一些重要的電路損壞。

*新協議。不能作弊。我還有必要說明如果人類向這東西作弊的後果嗎？！*  - Calib博士



« [SCP-176](/scp-176) | SCP-177 | [SCP-178](/scp-178) »





                    