# SCP-2379
                        




被净化前的SCP-2379入侵地点。



**项目编号：** SCP-2379

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 潜伏在美国、墨西哥和萨尔瓦多气象机构的基金会特工将监控任何可能的飓风或其他极端天气。若出现此类天气情况，特工将以焚化销毁所有被怀疑遭入侵的地点。研究用样本当前存储在Site-19及[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)。

对移动房屋设施相关的警方报告及社交媒体将进行监控，确认有无SCP-2379存在的迹象。已在主要搜索引擎上安装能筛查平民常用描述词的算法，以向基金会特工警告可能的遭入侵地点。这些地点将由MTF-Psi-7“家居装饰”队员进行拆除和消毒净化。

已发展的SCP-2379入侵将以空中焚化消灭。因SCP-2379入侵持续出现在多个管辖区，这些区域的特工必须准备对SCP-2379展开基础收容，并准备接受消毒净化。

暴露于SCP-2379的平民将被施以C级记忆删除，以鸦片成瘾为由登记送去参加戒毒治疗项目。

**描述：** SCP-2379是一种异常真菌，主要在北美人口集中地周边发现。SCP-2379个体大多外形类似可移动房屋，但少数个体也被发现有独户房屋、流动厕所的外形。类似草坪装饰物、欢迎地毯、粗糙人形的额外赘生物都有被发现记录。

在遭遇飓风或类似天气情况后，SCP-2379建筑会开始分解产生数百孢子。大约3%会存活，并在出芽24小时内达到成熟。成熟个体为中空，测试对象描述其地面、墙壁均柔软。偶尔会有形似桌椅和厨房的赘生物出现，但一般粗糙且不足以产生迷惑性。SCP-2379个体具完全的移动能力，会使用细小的菌丝群移动自身。

为引诱他人前来居住，SCP-2379会产生出一种能使暴露对象产生欣快感的气溶胶。此种气体带有成瘾性，受其影响后对象将变得易受他人建议影响，并在运动协调性上出现困难。此效应在年长对象上更为显著。已记录到在SCP-2379入侵地点的4千米外出现受影响人员。

住进SCP-2379的对象会频繁地试图劝说其他尚未进住者搬迁至此。进住SCP-2379影响建筑的人员一般会变得对外来者不信任，并偏好于自给自足的生活方式，如自己种植食物、制作工具。

当SCP-2379定居地的人口超出200人，所有建筑会拔起自己，向最近且最大的人口集中地迁移。在到达后，所有未被居住的SCP-2379个体将分解为孢子，感染周围建筑。这些建筑会被纤维化真菌所分解，其材料似乎被用于产生更复杂的建筑，如可居住的酒店、汽车旅馆、民宿、公寓、小旅店等。最终，SCP-2379个体间将相互连接成一孤立系统。

一旦SCP-2379入侵耗尽了全部可用的建筑材料，它将开始向下一个最大的城市人口集聚地前进，重复该过程。当前未知SCP-2379入侵的范围极限。

**历史：** SCP-2379于1982年由一独立真菌学家团队联合普罗米修斯实验室开发，原目标是利用真菌生产可持续自我维护的住房。普罗米修斯实验室提供了资金，还提供了真菌研究材料和材料支持。

1991年，SCP-2379开始发芽并出现独立研究实验室的外形。在出现数起伤亡后，普罗米修斯实验室试图疏散该设施。但设施员工的抵制使得该行动未能成功，确信其行为已因长期暴露SCP-2379而受到影响。普罗米修斯实验室以焚化销毁了所有受感染材料，并将进行抵抗的人员全部拘捕。

基金会是在普罗米修斯公司崩溃后发现其与SCP-2379存在联系，当前正在调查多名相关研究员的下落。确信SCP-2379当前泄露到野外是因普罗米修斯实验室崩溃后有外部势力得到了其样本所致。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2378'>SCP-2378</a> | SCP-2379 | [SCP-2380](/scp-2380) »





                    