# SCP-3213
                        




一次涉及一只野生南象海豹的测试。在SCP-3213被带出此区域前，个体吼出“滚蛋，Carl！”。



**项目编号：**  SCP-3213

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-3213被收容于Site-88第二十层的标准人形收容间内。SCP-3213在无人监督时禁止与任何鳍足动物（俗称海豹）接触。对SCP-3213效果的测试将在Site-88第二十一层的水域设施中进行。

**描述：**  SCP-3213是名为Carl Prosser的44岁男性人类。当SCP-3213出现在任何鳍足动物的直接视线中时，这些动物将拥有智力及人语能力。受影响的动物将利用此能力对SCP-3213进行直接言语攻击。

尽管都表现出对SCP-3213的厌恶，受影响动物拥有独立的人格及个性。当SCP-3213外的个体对这些动物做出口头请求时，其将无法理解或不愿回答。

SCP-3213在任何鳍足动物面前出现时都将有遭受物理攻击的风险。受影响动物将尝试对SCP-3213造成尽可能多的痛苦。受控环境下的多次测试显示攻击将在SCP-3213有生命危险时停止。这些动物将持续对其进行言语攻击直到离开SCP-3213所在位置。

被SCP-3213影响的动物将在离开对SCP-3213的直接视线范围内后失去智力与人语能力。对活跃状态的受影响动物的检查因其攻击性而失败。SCP-3213在对异常性质的多次试验中始终持合作态度。


> #### 实验3：
> 
> **实验目的：**  示范描述的异常状态。
> 
> **实验日期：**  10/30/17
> 
> **实验方式：**  SCP-3213被给予一台摄像机，并被要求进入一间内有居住了两只成年海豹的水箱的房间。
> 
> **实验结果：**  得到一份记录了异常现象的视频文件。可点击[此处](http://www.scp-wiki.net/local--files/scp-3213/SCP-3213_Test_3_Video_Exerpt.mp4)查看。
> 
> 相对温顺的表现被认为是为了让SCP-3213感到安全。在视频片段结束六秒后，SCP-3213两次被试图拉入水中。
> 


> #### 实验5：
> 
> **实验目的：**  呈现Dr. Paul Clifford与被SCP-3213影响的动物交流的尝试。
> 
> **实验日期：**  11/08/17
> 
> **实验方式：**  SCP-3213被引入一间内有居住了两只海豹的水箱的房间。Dr. Clifford一同进入。
> 
> **谈话记录：** 
> 
> **海豹1：**  日你自己吧Carl！
> 
> **海豹2：**  没错日你自己去，用力点，你这个混蛋。
> 
> **Dr. Clifford：**  打扰一下，你们能明白我的话吗？
> 
> **海豹2：**  Carl，当你得知虽然你在变秃但你早已丑到极致的时候有何感想？
> 
> **Dr. Clifford：**  你们能听到我吗？
> 
> **海豹1：**  怎么了Carl，你这脓包不敢说话吗？
> 


> #### 实验16：
> 
> **实验目的：**  尝试寻找更多异常存在的原因。
> 
> **实验日期：**  1/24/18
> 
> **实验方式：**  SCP-3213被引入一间内有居住了两只海豹的水箱的房间以询问异常性质的原因。
> 
> **谈话记录：** 
> 
> **海豹1：**  我应该注意到你回来了，希望你喜欢吃屎。
> 
> **SCP-3213：**  我干了什么让你这么疯狂？
> 
> **海豹2：**  哈！这坨狗屎想知道他干了什么。
> 
> **海豹1：**  你他妈对此心知肚明Carl。
> 
> **SCP-3213：**  我根本不知道你们在扯什么东西。
> 
> **海豹2：**  你这个天杀的混蛋。我们记得很清楚，我们看见了你干了什么好事Carl。
> 
> **海豹1：**  你愚弄了所有人。你觉得你那天在海滩上做的事因为天黑和下雨就能不被人知了吗？
> 
> **SCP-3213：**  妈的混蛋。
> 
> **海豹2：**  现在你这混蛋知道了。你何不跳进来让我给你尝尝那是什么滋味。
> 
> **海豹1：**  别担心，我们不会杀了你，我保证。
> 
> **SCP-3213：**  为什么？
> 
> **海豹2：**  因为那样的话我们就没法让你尝到更多痛苦了Carl。
> 

此次接触后，SCP-3213拒绝解释受影响动物描述的事件。同时未知为何所有鳍足动物都会注意到此次触发事件。

对SCP-3213的过去与被描述的事件进行的调查一无所获。SCP-3213的测试被延期，已安排每日询问以找出导致异常出现的具体事件。



                    