# SCP-432
                        




儲藏中的SCP-432



**项目编号：** SCP-432

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-432被放置在Sector-25的一个标准储存区域内并保持随时上锁状态，钥匙被保管在毗邻的安全站，站内至少需要3名3级人员守卫。不需要其他特殊收容措施。

**描述：** SCP-432是一个双门钢制贮藏柜，2米高，1.2米宽，1米厚。柜子的内部被刷成不反光的绿色且没有任何值得注意的特征，除了有一小部分略有腐蚀以及由于长时间暴露造成的轻微划痕外。柜子的门是一扇标准的滑动栓门，并有一个可以挂锁的搭扣，允许门从外部关闭。

柜子内部的尺寸与外部有很大不同；打开的门通向一个显然是维度外的空间，内部是由一系列未注明的走廊构成的复杂迷宫。走廊的墙壁，地板和天花板是用严重腐蚀的铁板所构成，其材质和尺寸与SCP-432外部一致（2米高，1.2米宽）。

SCP-432内的走廊在不规则的距离上通过某种标准日常灯泡照亮，这些灯泡用铁丝固定在墙上。许多灯泡都时亮时灭，更多的其他灯泡要么烧坏要么已经被打碎了。在某些地方发现了数个巨大钢制管道被用螺栓固定在隧道的墙壁上；这些管道的触感特别寒冷而且明显需要修理，并不断泄露出冷水（平均温度在3摄氏度）。对这些水的分析显示其含氧量较低且含有微量的氧化铁，除此之外适合饮用。

SCP-432所连接的迷宫的确切尺寸未知，因为每次打开和关闭柜门后所创建的“入口”似乎会移动到迷宫的不同区域。
在柜门关闭后迷宫内人员的命运未知，尽管在迷宫内发现的遗骸指出饿死是一个可能的结局。其他遗骸，与其他在探索中发现的证据一起，指出迷宫内有大量未知物种的掠食性生物，称之为SCP-432-1。

在SCP-432内使用GPS单位是无效的，移动电话也一样。送入SCP-432内的遥控装置也同样在进入迷宫20米处后受损而停止工作，使得使用遥控装置绘制迷宫内部图的试图变为不可能。高频无线电通信可以让迷宫内的人员互相通话，尽管在迷宫深处信号也会受到严重干扰。若柜门关闭，则与SCP-432内人员的一切联系都会中断。

**额外日志：** SCP-432发现于英国的██████的一个废弃工业设施内。在T.Small博士听说有许多呆在设施内的流浪汉失踪后，该项目引起了基金会的注意。在调查时，Small博士在一个废弃钢厂的中心发现了柜子，柜子周围被睡袋，衣物包和其他个人物品所环绕，指出曾有一些流浪汉居住在此。SCP-432被打开，不过柜门在发现后被关闭。在探索了入口内的临近区域后，Small博士走出SCP-432并呼叫基金会人员将柜子运送到Sector-25进行分析。

当前有█名探索者被派入SCP-432内以试图绘制其内部地形。至今有██名D级人员损失在迷宫内。除非有2名4级人员的明确批准，不得进行进一步探索。

对SCP-432内的油漆样本，金属疲劳和施工方法的分析指出其建造于1950年代早期。尽管如此，从SCP-432内回收的物品要被追溯到更早的时间。

**探索：** 
下列是至今在SCP-432内进行的探索记录。
标准协议任务装备包，由T Small博士和████████博士所定制，包括：

一个手电筒，照射寿命为3小时，并有后备能源可以提供额外的6小时照明
一个连接到控制室的耳机
一个肩扛式无线传输摄像机单位
2瓶0.5升装净水
8支发光标记粉笔

[SCP-432探索 1](/scp-432-expedition-1)
[SCP-432探索 2](/scp-432-expedition-2)
SCP-432探索 3 [文件锁定]
[SCP-432探索 4](/scp-432-expedition-4)
[SCP-432探索 5](/scp-432-expedition-5)

[回收的材料](/materials-recovered)



« [SCP-431](/scp-431) | SCP-432 | [SCP-433](/scp-433) »





                    