# SCP-1105
                        


**项目编号：** SCP-1105

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1105應被收容于Site-██生化研究区内的收容密室445-b内封闭栖息地的收容场所1332。一个尺寸约2.8 立方米的温室用于培养植物應用來维持SCP-1105的生长。由内置的控制系统将室内的湿度维持为5%，温度为15.6° C。室内空气需在過滤后排出。经由观察台的双重气阀将收容区域密闭。每道门均连接到外部的控制系统，使在紧急情况或收容失效的情况下进行密封。

所有窗口，通气口，接合口以及出入口将连接电磁场。两个备用电池运行的EM-保护中央闭路电视会固定在收容场所的每一角落以提供视听监察。当SCP-1105显露出敌意或试图合力离开其围栏时，一个安装在基础观察区内的逃生开关，将被激活由主要成分为二氰乙炔的多重高压气流将SCP-1105杀死。

SCP-1105的备份孢子样本保存于生化研究区域-12。

**描述：** SCP-1105是一种會移動，并与椭圆嗜蓝孢孔菌<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>类似的真菌。在足够的浓度下。独立的个体成长在一起而成型，或结合成有利的整体，尽管它没有中央神经系统去引导它们成长。SCP-1105被发现它们较容易在死亡的植物上生长，并观察到它为了到达死亡植物所在位置而能够移动，尽管缺少死亡的植物，真菌仍能依靠周边的湿气以惰性方式生存。

一旦真菌确定了适合寄生的植物類物質，它将进行有丝分裂，这阶段將形成大量的外生菌丝，最终它会将这个植物覆盖起来，然后将其分解和吸收。在24至48小时后，被吸收的物质会使这些真菌丝长大，它们会增粗和强化，其后它们会变成弹性组织。在这些特征出现后，菌丝开始颤动，出现类似电磁活动的现象。这个阶段的真菌样本经过分析，沒有跡象表明它能产生或储存电力。

在有足够的真菌团累积后，大约有5千克重，聚集而成的真菌会分裂成4-6块大致相等的小块，称为SCP-1105-1。这些小块可以独立活动，尽管它们可以一同完成将額外的植物類物質消化掉的行为。

SCP-1105-1有在接近不改变本质的基础上，改变自身形态的倾向，以适应环境因素或完成当前的行为。如在搜索食物时，进化成有大数目的手臂状器官；在消化植物时，生成下颌。此外，独立的SCP-1105-1被观察到它们会以三叶虫或啮齿目生物的形态生存。也有观察到采用鳞翅目和水黾科生物作为自身的形态，但并不常见。这些形态的出现是自发性的，并没有发现是由外来因素所影响。

**附录1:回复:**  SCP-1105最初在1987/12/17于黑龙江省的一次基金会行动发现。在一次非偶然的地震事件中，大量的回报指出在边缘地区的农村出现了”森林怪物”。据提供的描述，发现与一份文件非常吻合，39名AMTF Nu-7特工被派遗侦查和汇报情况。在目击发生事件的区域500米内发生了相同事件，特工使用的SUV被包围，后来特工发现是因为数以百计的SCP-1105-1导致SUV电力中紤。特工立即下车，将那些生物从他们的载具上拉走，用燃烧弹药与其交战，将生物群杀死。經過一小时的搜查後，发现它们出现在邻近山腰的一条被剥去植被的小路上，这顯然是它们出现的地点。后来发现，在早前的地震活动中使岩床上产生断层，断层内的洞穴藏有大量的SCP-1105生成物。被假定它是以周边的湿气以及矿物质生存的。在收集其样本和核心样本后，随后洞穴用饱和的二氰乙炔消溶液消毒，其后发生爆炸，然后倒塌，并以硝油炸药密封。

**附录2:在水中的行为:**  SCP-1105-1显然具有适应水体的能力並可以水体中活动，但无法在水中繁殖。如果它们在水中活动一段时间，它们会迅速分解。

**附录3:感官:** 活跃的SCP-1105-1显露出无法处理作为感官介质的光，他们似乎能感受到当前空气的流动及由活跃生物产生的电磁场。SCP-1105-1很容易会远离这些电磁场。因此，电磁铁已纳入遏制程序中。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：*Fomitiporia ellipsoidea* 其子实体是目前世界上发现的最大的真菌子实体，重约0.5吨、长约10米，含有多达4.5亿个孢子。其外形很长，呈棕色，宽约86厘米、厚约5厘米。



« [SCP-1104](/scp-1104) | SCP-1105 | [SCP-1106](/scp-1106) »





                    