# SCP-564
                        


**項目編號：** SCP-564

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-564任何時候都應待在指定的寢具上。由於SCP-564-1十分脆弱，為了SCP-564的安全考量，和其接觸前須先獲得僅以試驗為目的的特殊權限。限定只有獲得實驗許可的人員可進入其起源處<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。任何從該區域移出的事物都應保存在收容SCP-564的容器中。和SCP-564溝通前須獲得3級或更高的權限。應以錄音裝置錄下溝通過程。**附錄：** 現在也須錄下溝通過程的影像。如今限定只能以在SCP-564可使用的那隻手上書寫的方式溝通。（見實驗紀錄564-04）

**描述：** SCP-564原先位於[資料抹除]，該處似乎已棄置至少██年。該房間內有數個常用工具，以及一些用途或特性不明的物體。

SCP-564似乎是由多種材料組裝而成的建構體（construction），外觀類似一名身高正好1.5公尺的成年女性人類。其外殼構成了大部分的身體，主要成份為壓縮砂岩，同時有某種未知材料的痕跡。在其四肢、胸腔和頭部內，有一由絕緣不良的銅線與橡膠管組成的網狀系統在運作，輸送著一種成份未知的金棕色流體。其與正常人相像的眼睛為兩顆大珍珠。嘴巴應該在的位置也有一個小缺口，但其外表並沒有正常人應有的其他外部身體部位，只有十分粗陋的外形。

打開SCP-564胸口上的一個嵌板（panel），可看到SCP-564-1位於該空腔內。其看似一個透明、微微散發冷光的大型滴狀體（blob），由一個邊緣有大量孔洞的鐵環圍繞。由於其部份被拉伸穿過鐵環上的孔洞，並由某種未知合金製成的橙色釘子固定住，因此已假設其富有彈性。目前，SCP-564-1以固定在鐵環側面9處不同地方的方式與鐵環接觸。一個金屬線構成的網狀系統似乎連接到這些地方，並且延伸至SCP-564結構內許多不同的點。

SCP-564擁有知覺。其對建構而成的「身體」之控制似乎嚴重受限，且除非另有說明，否則完全無法動彈。至今已記錄下以下觀察結果：

- 其能自由移動右臂。
- 已注意到其左手食指與無名指曾小幅度移動。
- 其任何時候都能自由移動左腿髕骨以下的部份。
- 類似眼睛的結構具有功能，但只有右「眼」能自由移動。
- 其能夠說話。[附錄：見實驗紀錄564-04]

SCP-564聲稱自己曾一度是人類。其在變成目前狀態之前的身份，已假定為紀錄中於19██失蹤的[資料抹除]，然而現在並沒有任何證據支持此論點。

**附錄：** 對SCP-564的實驗受到限制，直到其恢復說話能力。（見實驗紀錄564-04）


---

**實驗紀錄564-01：** 
實驗由O5-█批准，█████████博士執行。
使用工具：從發現SCP-564的地點回收的鑷子與一枚釘子。
受試者：SCP-564

使用鑷子來操作SCP-564-1（譯註：在這裡應該是指戳戳看之類的）。SCP-564表示臀部之下的左腿感到疼痛。接著使用釘子來接觸相同區域，其報告疼痛程度加劇。使用鑷子來操作——並未移去——圍繞SCP-564-1的鐵環中的釘子。受試者身體的不同位置產生感覺，似乎和特定的釘子有關。

**實驗紀錄564-02：** 
實驗由O5-█批准，█████████博士執行。
使用工具：從發現SCP-564的地點回收的鑷子與一枚釘子。
受試者：SCP-564

使用鑷子將部份SCP-564-1拉伸離開中央塊體。受試者抱怨左腕疼痛。█████████博士將之拉進鐵環上的一個孔洞中，並以和其他釘子相仿的方式在該處插入一枚釘子。受試者感覺到腕部疼痛加劇，右腿開始不規律地移動。

測試於SCP-564拒絕合作後被迫結束。

**實驗紀錄564-03：** 
實驗由O5-█批准，█████████博士執行。
使用工具：從發現SCP-564的地點回收的X光機、電鑽、錘子、鑷子與一枚釘子。
受試者：SCP-564

使用鑷子將一部分的SCP-564-1拉伸離開中央塊體。受試者抱怨右臀疼痛。█████████博士試圖找出對應身體該部位的開口，但未成功。欲使用電鑽製造出通往該部位的洞口，未成功。欲使用錘子打碎外層砂岩，未成功。

啟動X光機，查看該部位。注意到金屬線通過該區域，且連接該區域的其中一條線追溯到了SCP-564-1的鐵環。將部份的SCP-564-1拉進鐵環上對應該金屬線的孔洞中，並以和其他釘子相仿的方式將一枚釘子插入。受試者抱怨疼痛程度略為增加。當要求受試者嘗試移動右腿時，注意到右臀移動。

移除釘子並結束實驗。

**實驗紀錄564-04：** 
實驗由O5-█批准，█████████博士執行。
使用工具：X光機與鑷子。
受試者：SCP-564

隨機選擇一枚SCP-564-1鐵環上的釘子。啟動X光機，追蹤從SCP-564-1之鐵環延伸出去的金屬線，來到了距離很近的頸部右下處。使用鑷子夾住被該枚釘子釘住的SCP-564-1部份，並移除該枚釘子。

受試者可活動的身體部位開始不規律地移動。其突然嘔吐出內部液體，並猛烈攻擊█████████博士。試圖和受試者溝通，只得到沉默作為回應。由於SCP-564對█████████博士產生的反應，被操作的SCP-564-1部位遺失在中央團塊內。

實驗於SCP-564拒絕合作後被迫結束。注意到其失去了說話能力。


---

**對話紀錄564-014** 


> █████████博士：請告訴我從現在到[抹除]這段時間你記得的任何事。
SCP-564：我當時正在從[抹除]離開返家途中……一個男人接近我。他襲擊我，並用某樣東西摀住我的嘴巴，直到我失去意識。
█████████博士：你知道他是誰嗎？
SCP-564：不知道。
█████████博士：繼續。
SCP-564：當我醒來後，我看不到、聽不見，除了全身微微抽痛之外什麼都感覺不到……我不知道我保持那樣的狀態有多久。終於，我聽到一個很可怕的靜電雜訊，那聲音持續幾分鐘後變成一個男人的喃喃自語聲。我不記得他說了什麼……
在那之後，我的身體偶爾有一個地方會產生片刻的劇痛。有時候在疼痛過後沒多久，我會很正常地感覺到一條手臂或一條腿，但大多數時候都沒持續很久。
最後，我的視覺也恢復了……那時我就在你們找到我的房間裡。
█████████博士：你有離開過那個房間嗎？
SCP-564：沒有……
█████████博士：當時有其他人在嗎？
SCP-564：有，我想那個人就是我昏迷之前看到的男人。
█████████博士：那有其他像你一樣的人嗎？
SCP-564：我……不知道。有其他看起來像人一樣的東西，它們有些躺在桌子上，但都沒有移動過。
█████████博士：繼續說。
SCP-564：別的我沒記得多少……那個男人看起來像是正在我胸口上忙著做什麼，但幾天之後他並沒有回來。我躺在那裡……很久……直到你們終於找到我。
█████████博士：有多久？
SCP-564：我不知道……感覺像是永遠。可能幾年吧……那整段時間我都沒辦法睡覺。
> 
> 紀錄結束
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：point of origin，就是發現這個SCP的地方



« [SCP-563](/scp-563) | SCP-564 | [SCP-565](/scp-565) »





                    