# SCP-674
                        




SCP-674



**项目编号：** SCP-674

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当不进行测试时，SCP-674被保存在一个上锁的塑料盒中并存储在Storage Site-23。SCP-674的电缆对使用而言是不需要的，并保持在缠绕和打结状态。除它的使用者外，SCP-674对其他人没有更大的威胁。然而，它已被证明可能成为一个对基金会的潜在安保威胁。因此当SCP-674周遭的安保事态受威胁时，批准现场人员酌情摧毁SCP-674。仍在不断进行试验，以判定将SCP-674用作信息采集装置的可能性与风险。

**描述：** SCP-674是一支任天堂红白机的周边光枪“Zapper”，符合捆绑在1985年后发售的北美版NES中的样式。SCP-674表面布有明显的磨损和裂痕及其他因其前任拥有者尝试打开外壳失败后而留下的痕迹。该装置并非不可摧毁的，并体现了与预期相符的应力。拆解和重组该装置并没有发现异常零件和内部干涉。对其各部分进行清洁和维护似乎提高了其准确性但没有消除它的一个盲点，其位于它瞄准目标时屏幕上的最右侧。

当SCP-674瞄准射击任何电视屏幕时，使用者将察觉他/她刚刚的一发射击已经进入播放出的场景中。在场景中的任何物体，无论是现场转播或是之前的录像，将适当地反映在内容之中。中弹的人会死亡或受伤，并且其他在现场的人将会躲避，隐蔽或者逃离摄像机。必须指出这不会改变视频之外的现实，且不会被使用者之外的人观察到。其结果取决于视频的内容。一个电视节目中的虚构角色的反应将会和其人物设定一致，而射击新闻报告或是记录片将产生现实化的反应。故，在一次采访中射击一名演员和在一部科幻电影中射杀同一名正饰演一个无敌的半机械人的演员产生的反应是不同的。

动画卡通也会受到影响，虽然“卡通逻辑”会造成广泛的不可预知的结果，从角色暂时地被一股烟遮挡随后被炭黑色覆盖，到[数据删除]

使用SCP-674最明显的后果是它将对观察者造成永久的，非常不寻常的经历。如果对象对一个电视剧中的角色射击，他们将永远感知他们已改变了电视剧的连续性。一个角色仍然受伤或是死亡，而其他角色会连贯地做出反应。这种情况将持续下去，即使SCP-674只被使用了一次而观察者再未与它接触。在某一阈值之后，虚构角色将开始广泛地相互叙述说明或穿过“第四堵墙”注意到观察者的行为，可能会泄露敏感信息。详情见附录。

**附录：** SCP-674发现于M████ S███████的家中，此人是一名孤居的33岁男性白种人。S███████先生因他的偏激政冶博客而吸引了SCP基金会的注意，在博客上他声称他已经暗杀了时任总统██████ █ ████，时任副总统██████，半数的议员，最高法院的四个成员以及大量的著名新闻主播,谈话节目主持人和政冶评论员。询问显示他从未离开他的住所，并且完全相信他观看并对其使用SCP-674的新闻报道都是真实的。S███████先生声称他使用SCP-674拯救了一个军警管制国家；然而，使用该装置“暗杀”这么多知名人物对他所经历的视频世界造成了负面影响。他最后的帖子描述了全球秩序越发不稳定，军事管制，并详细描述了与假设中SCP-███和SCP-███被释放一致的大灾难，等等。

S███████先生声称他先前已经知晓基金会并且躺着等待特工们，试图以SCP-674射击附属于他家中安保系统的监视器来伏击特工。当然，这完全没有影响特工，特工立即将他制服并没收了SCP-674。当被问询时，S███████先生声称他在无所事事地瞄准卡通片██████████里的人物射击时发现了SCP-674的特性，当时一名主角正戴着博士帽唱着关于地理的歌。他声称卡通角色恢复后向他摇了摇手指并特别警告他如果继续用那个设备射击，SCP基金会“将会来捉他”，然后继续唱歌。

S███████先生在监禁中死亡。安保录像显示他独自一人忙于和他房间内的安保摄像机进行独角戏式的热烈争论，随后被3发点三八口径手枪子弹射杀。

**测试日志SCP-674-1** 

*注意，该日志是从██████博士的个人宿舍中他部分熔化的笔记本电脑的硬盘中回收的。██████博士之前在对SCP-674进行测试，而项目也从他的宿舍中被回收。██████博士目前去向不明。* 


> [数据损坏]
——延伸到了屏幕本身13%的大小。因此宽屏电视机相较于屏幕较小的来说盲点范围更大——
[数据损坏]
——他在屏幕的角落冲我大叫，但我射不到那——
[数据损坏]
——irk就是死不了，不论开了多少枪都一样，它们总是擦着他的肩膀过去了，要么就是打到了他旁边的红衫——
[数据损坏]
——cotty被压到了他左侧的墙上，很安全，在盲——
[数据损坏]
——pock声称他在一个相位上已经“反转了极性”——
[数据损坏]
> 



« [SCP-673](/scp-673) | SCP-674 | [SCP-675](/scp-675) »





                    