# SCP-1773
                        




SCP-1773在其盒中。



**项目编号：** SCP-1773

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1773在没有测试时应放在其原本的塑料容器内并放在一个制冷单位内。在测试中，应注意不要吞服SCP-1773。吞服了SCP-1773的人员必须在30分钟内进行洗胃。尽管并无必要，每两周一次可能将10克的灰尘置入SCP-1773的容器中。

**描述：** SCP-1773是一种缓步动物（Tardigrade），别称是“水熊虫”。SCP-1773的生命周期只有2个星期，并会在一年内不停循环。

在出生后，数百个SCP-1773的个体开始互相吞噬同类，直到剩下最强壮的个体。留下的数十个<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>个体马上开始成熟并成长到肉眼可见的程度，达到约2厘米的长度。成熟的个体会聚集成堆且迅速移动、寻找伴侣。未知个体如何确定其余个体的性别。在交配后，雄性会死去并被雌性吞噬，并在随后产下200-300个后代。不断的互相吞噬行为阻止了其数目的增长，导致在每个交配期后不会有新的个体增加。任何多余的物质被证明是来自项目补充消耗的霉菌和灰尘。

SCP-1773的个体拥有靓丽的颜色并发出迷人的，水果味的芳香。其颜色包括蓝色，粉色，绿色，橙色，和黄色，每种颜色个体发出的气味都与一种水果相匹配。尽管如此，项目吃起来略微发苦，并对所大部分高级生命形式，包括人类，有温和的毒性。这被假定是一种防御机制，尽管未知为什么SCP-1773会有艳丽的色彩和迷人的香味（来吸引其他生命形式）。

和其他缓步动物一样，SCP-1773是极端微生物，可以生存在干燥，冰点和沸点温度，高剂量辐射，真空或高气压环境，以及，消化器官中。如果项目没有因为其苦味而被吞噬者反刍，SCP-1773无法被消化并会活着被消化器官排出，并经常会咬伤吞噬者的消化器官内壁。SCP-1773似乎同时是导致胃溃疡的细菌的寄主。SCP-1773的吞噬者会在短时间内发生大量的溃疡，需要强力的抗生素治疗。对人类测试者的测试还未批准，不过3级人员已批准进行确定SCP-1773生存极限的测试。

SCP-1773在CDC（疾病防治中心）官员们追查一次大规模的局部胃部疾病暴发时被发现。项目在一个塑料容器内被发现，容器上有一个“Gumi[原文如此] Beeps”的标签，容器位于██，█████████的购物中心的一个糖果店铺中，标价为2.25美元1/4磅。在容器底部印有一条小标语，“活得快，死得早”（“Live Fast, Die Young.”）。账单上印着的生产公司是“Tardi-Great, Inc!”。没有发现该公司的存在，且容器上没有任何会追踪到其生产者的指纹或DNA样本。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 为48±2个，基于15次采样点得出之异常准确的结果



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1772'>SCP-1772</a> | SCP-1773 | [SCP-1774](/scp-1774) »





                    