# SCP-922
                        


**项目编号：** SCP-922

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-922位于█████大学<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>校区及周边建筑，收容限制在站点主管al-Zarqa划定区域，编为Site-305。人员将以学校保安及保管员为掩护，在与学生和教职员互动时需保持绝对隐秘及谨慎。正在与当地FBI特异事故调查处分部合作寻找并辨识可能存在的SCP-922源头。

分配至Site-305的2级及以下基金会人员须遵守下列收容措施：
-未经4级人员批准不得接触站点范围内的学生、教职员和平民。
-可能会被学生、教职员或平民发现的校内潜伏人员将调任并/或另开其原本掩盖职位，并将所收集信息对计划监督人单独上报。其他任何级别人员不得获取该信息。
- 不得对站内事故做出反应，包括出现针对人员的暴力威胁。除非此种威胁令人员置于迫近危险中。
- 潜伏人员不得反驳学生、教职工及平民做出的错误陈述。

站点人员数量须维持在601644人以避免SCP-922效应相关矛盾。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38656;4&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24050;&#30830;&#35748;</a>

13名在站4级人员已被选中获权“标记”任何被怀疑是SCP-922异常的3级及以下人员。被“标记”的人员非经站点主管al-Zarqa及13名4级人员中的至少10名同意不得调任。经批准后，这些人员将被给予记忆删除并在新职位上接受监控。

13名获权4级人员的名单为机密，限站点主管al-Zarqa和O5议会知晓。




**描述：** SCP-922是一异常现实替代现象。其影响对象包括██州█████的█████大学内2████名学生及校方人员，以及周围建筑中的9██名平民。受影响者出现记忆错乱，包括对不存在的人或事怀有记忆。此外SCP-922可能可以凭空创造出新的人员，大部分这些人员已得到当地人口调查记录确认身份。

由于此异常的性质，无法确认这些人员究竟是被新创造出的个体还是仅是被师生所遗忘的人员。SCP-922造成的篡改已被确认针对基金会间接干涉做出了逃避及欺骗的模式改动，正在考虑调查研究可能存在的有意识异常源头。

SCP-922被首次发现于2009年8月，当时有数名学生试图退掉一门他们从未登记挑选过的课程(SCP-922-2)。教务处发现该课程没有任何信息记录，其课程号并不存在于大学课程目录中。课程名为“阻碍、边界与中产阶级：美国与罗斯福新政”，教师为一名“Martina Bauer”教授，课程地点时间标记为“TBA（待通知）”。

学校登记系统中还发现了其他有明显矛盾的记录，当地FBI注意到此事并开始调查可能存在的诈骗和财政不端。接着出现了疑似由异常创造的FBI特工，这些人员没有相关实体文件留存（但保留有高度敏感信息），这使得特异事故调查处及基金会随后注意到此事。

于10/01/2009当地FBI的UIU分支和基金会对学校登记处进行了联合调查，发现数份为复制、已毕业或不存在的学生记录。派遣额外人手扩大调查范围到学校注册和雇用记录、财政支持及奖学金发放、校友慈善捐助上。在调查后下列反常被发现：

- 186名在校学生没有被登记在任何系统内。这186人均能提供学校ID卡和带有学生ID的正式表单。
- 15名保管人员的记录中带有明显是复制自其他人员的伪造信息。
- 32名学生为复制其他学生ID号，总计有100份伪造登记。在注册表中， 12名学生给出的学生ID信息与不同时期的多份不同复制记录相符。这些学生均未宣称持有多张ID卡，也不能对此种反常作出解释。
- 两名教授没有人员记录或登记信息(确定仅为整理错误。此二人已被排除)
- █名男女不一的学生均声称自己是男性西班牙裔黑人新生“Joshua ██████ █████”。这些宣称自己是Mr. █████的学生均非西班牙裔黑人男性。所有这些学生提供的ID号及ID卡上照片均为本人。这些卡上没有遭篡改或伪造的痕迹。
- 1399名学生被一起编入██████宿舍大楼 (4层建筑，最大容量为450人)。基金会特工在调查后报告没有在其中发现异常。**备注：** 参见事故922-0A。



事故922-0A发生前的██████宿舍大楼，由学校校友拍摄。



**事故922-0A：** 在基金会特工报告后，有4名自称为基金会特工的人员向负责人报告称██████宿舍大楼不存在。这些人员称曾前往报告中的大楼地点，附近没有学生证实此██████宿舍大楼存在。



事故922-0A后的██████宿舍大楼，由在站特工拍摄。



在被负责人询问后，其中两人自称为特工Jones和Tizona。负责人确认了身份和ID号为真，但声称并未派出此二人进行调查。前往地点的人报告称发现一栋7层建筑为██████宿舍大楼（建筑内显示其容量为1500人）。学校记录确认该宿舍楼应为4层建筑且容量450人。这些记录的副本均已存入 Site-305数据库，等待学校更新关于此宿舍楼的记录。

事故922-0B：在学校人员对文件进行更新以符合真实记录后，大学记录已从Site-305归档中移除。




## 关于SCP-922的更多信息当前限5级人员查看，授权人员可查看下面的详细信息。

**           未授权版本到此处结束           ** 






**附录1:**  多次发生的特工派遣及记录混乱事件引起了对Site-305记录及人员为期█年的内部排查，由路易斯安那州███████的Site-11人员进行。仅有al-Zarqa Site-305站点主任和Site-11主任Vargas有权查阅此次排查全部内容及目的：

- 确认SCP-922是否直接/间接地创造出了此前不存在的人员。
- 确认SCP-922是否还篡改了当地及联邦记录（包括人口记录、医疗记录、选民登记、学校记录等) 以造成上述异常人员曾经存在的表象，亦或是篡改了相关人员的记忆以使得新创造个体作为已存在人员“安插”到团地和社群中<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
- 确认SCP-922是否是有意识地应对基金会调查改变其篡改模式。
- 确认SCP-922的效应是否在发现之前/之后扩散到了其他区域。

█年的排查中发现在站人数统计出现矛盾，人数范围自133-700人不等。78人被获权4级人员“标记”为可能的异常造物，有不特定数量人员称虽有相关文件和身份证明，自己并不知晓这78人存在。进一步调查排除了其中30人的嫌疑 (备注：此30人的记录有站点外人员及/或前非基金会同事人员提供的文件及证言佐证)。

另有118人被发现没有调往Site-305的记录，还有20人没有被基金会雇用的记录。这138人被在站员工长期（超过█年)识别并辨认为基金会人员。

这186人(还有其他██人) 接受了Site-██的基金会人员调查询问，确认这些人员没有与其所属站点/职务相矛盾的异常知识或表现。这些人不清楚SCP-922的完整效应，在发现该异常前也没有联系。

在询问过程中 (██天)，有74人被排除嫌疑，这些人的文件得到朋友、亲属及/或不同基金会站点同事的佐证。其余人员无法就现存亲友提供信息，暂时将其纳入收容等待进一步调查。



**注意：** 仅供O5议会查看


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#36755;&#20837;&#39564;&#35777;&#65306;&#40657;&#26376;&#26159;&#21542;&#22158;&#21483;&#65311;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20165;&#22312;&#26376;&#20111;&#20043;&#26102;</a>

**附录2：** 下列信件从Site-19的Dr. Jaime Marlowe处送往O5议会办公室。 Dr. Marlowe本人确认曾送出此信件并核实内容无误。信件内容如下：


***一段时间之前，有个初级研究员联系我讨论工作的事。之后我确认了一下他们的工作，发现我的名字已经和一个叫Tahirah al-Zarqa的人作为合著者一起写在了一篇文章上。* ** 

***我对al-Zarqa进行了调查，发现她是███████的站点主管，监督SCP-922的收容。我调出了相关文章确认了它的效应。显然，这是与“异常创造”克隆体或别的什么有关。* ** 

***我从未听说过有一名为"Tahirah al-Zarqa"的人在为基金会工作。在SCP-922前我也从未读到过任何署名是她的文章，我更没有和任何名为 Tahirah al-Zarqa的人合写过任何文章。* ** 

***我接触到的所有人都对这个Tahirah al-Zarqa一无所知，在进行独立调查后，我发现在███████外居然没有人听说过Tahirah al-Zarqa。* ** 

***我不清楚这已持续了多久，又或者她这个所谓的站点主任担任了多久。若这又是某种保密的异常研究或实验，请打消我的顾虑。但考虑到 SCP-922文件中描述的效应，我担心这可能是最坏的情况。* ** 

*发送自Dr. Jaime Marlowe办公室* 






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 为保证保密和持续收容，大学名称对所有非Site-305人员隐去。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 涉及非智能或其他非人形“复制体”的类似案例已有记录：《我姐姐是独生子女：不协调的Carbo一家》，*基金会视觉、认知危害、空间及时间异常* ，2006年1月



« [SCP-921](/scp-921) | SCP-922 | [SCP-923](/scp-923) »





                    