# SCP-360
                        


**项目编号：** SCP-360

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会特工将潜伏于全球范围内所有的机场安保措施和空中管制部门内，以监控任何通用或者私人航空旅行是否受SCP-360的影响。任何尝试激活SCP-360的人员将会被控制，询问，并且授权予以A級记忆消除。所有被SCP-360激活的物品将会以试验的目的而被没收。

当发生已确认由SCP-360被激活时，基金会的对应小组会对媒体进行管制，以防止任何有关事件信息的内容进行传播。所有目击事件的机组人员以及乘客将会被授权予以B级记忆消除，并且用另一个编造的故事将其掩盖。

**描述：** SCP-360是一个异常化的仪式。可以观测到该仪式允许将一个活着的人类个体进入拟高等空间。在超过海拔高度1,0500米以上举行仪式时，受影响的个体会释放一阵致盲程度的强光，以及一次持续几秒的高能辐射，之后个体会消失。由于忽略不计的辐射量，受影响的其他人员不会受到任何长期性影响。但是，由于仪式成功要求一定海拔高度，SCP-360导致了一系列公众和私人的航空事故。

当被询问时，大量的有关SCP-360激活事件——尤其是来自那些被认为是虔诚的教徒们——的目击报告指出，目击者会在个体消失前，接收到视觉和听觉上符合自身宗教信仰的幻觉。这些幻觉包含但不限于：于受影响的个体上散发着光辉的翅膀或者光环，不明来源的圣乐，宗教符号或者幻象，亦或他们曾在一个全能的存在的身旁。

到目前为止，没有任何个体在成功激活SCP-360之后被收回。

**附录360-1：** 调查报告

在跟踪所有由于SCP-360激活事件，而被滞留且审问过的人员后，已经证实，在所有事故中有关SCP-360的知识都是从一个多页信件传到对象的住宅中而扩散的。这些信包含了自助性的有关完成SCP-360仪式相关讯息和教程，以及一个鼓励读者向其他有兴趣的人员转发其内容的最后感言。

绝大多数个体以及转发过了信件，但是在████-██-██，MTF Alpha-4 (“小马快递”)成员在当地邮政员之前成功拦截了信件并且阻止其扩散。信件其内容，为手写切字体毫无特征，如下：


> 尊敬的有关人士：
> 
> 信仰是真实的，但是谦虚却是虚幻的。神存在，实则，所有的神都存在。祂们都是真的祂们的力量也是真的，但，祂们的心思却是如此的幼稚和随意。无论您相信于救世论，超越性还是转生说，这些都只是骗子们华美的说辞，让你认为他们是必须的而已。
> 
> 真正的宁静就在您的心中，而不是什么神父或者拉比的给予你的妙语。当您学会接纳自己，爱护自己后，您才能找到自己的在尘世中真正的容身之处，和封存已久的真实。
> 
> 放下那些空虚的，自以为可以带给您真正的幸福的辞藻吧。让俗世的尘埃慢慢褪去，去体会来自您自身真正的力量。
> 
> 这是来自那些曾经来过的人们，以及即将要来的的祝言：我们都在这，守候您。祂不会是那些神或者天使，而是您的兄弟，姐妹。
> 

文件之后的内容则叙述了两件对于SCP-360成功激活必要的物品，以及其他完成仪式步骤：


> 您将会需要一个信物，从一个您所爱的人中获取的，像是：来自孩子的某个礼物，来自配偶的一束花，或者一个你爸爸妈妈给你的玩具。必须是一些对您来说有一些意义的东西。
> 
> 您之后需要混合一分药剂。配方很简单，但是必须十分精确：
> 
> - 50毫升的净化水
- 1片研磨过的薄荷叶
- 5克的干柳树皮
- 3毫升的茶树油
- 500毫克的退热净（醋氨酚）
- [已删除]
- [已删除]
> 
> 混合所有的材料后慢火炖煮，直到变成亮金色。
> 


> 1.飞吧。让自己飞跃最高的山峰，在那有着干净的空气离天堂最近的位置上。天使和恶魔可能只是篡位者的信使，但他们毕竟长着双翅膀是有理由的。
> 
> 2. 将信物握在您的心旁。回想当您第一次得到它的时候，回味那段珍惜的感觉，让它在您的心中蔓延开来。
> 
> 3. 喝下药剂。虽然它会使您的身体麻木，您的灵魂将会解放。
> 
> 4. 重复下列句子：[已删除]
> 
> 5. 您自由了。
> 
> 请把这个传递给那些需要的人。我们相信您知道他们是谁，并且您总是希望他们能需要比您给的多的多帮助。他们会找到您并给您带来感谢。这将是我们的承诺。
> 

由于已被证实的或者有关于SCP-360的事件依旧持续发生，基金会怀疑仍有其他的有关该事件的文件未被收容。MTF Alpha-4仍在继续监控邮政部门以寻找，辨认，并收容该类文件。



« [SCP-359](/scp-359) | SCP-360 | [SCP-361](/scp-361) »





                    