# SCP-1386
                        




SCP-1386，转移到现在所在地之前



**项目编号：** SCP-1386

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1386当前位于一个在████████, ██的，被疏散的由四个街区组成的社区内，整个社区被用10米高的钢筋混凝土隔离墙围起来，并离最近的居住社区8公里远。有鉴于在4/17/12发生在F██████博士身上的事故，项目处于持续监控下，并只有D级人员可以靠近它。

任何人员进入SCP-1386周围3米范围内必须保持开心的外观，诸如微笑或大笑。若某人没有表现出快乐，项目将会视其为有敌意，并从其内部发出低沉的咆哮声，并拒绝进行明确的交流直到此人的举止改变。目前未知SCP-1386在受到进一步冒犯后会如何行动。

当与SCP-1386进行交流时，严重建议携带至少20美元在手上并展示出来。若SCP-1386发现接近它的人员手上没有钱，一种已知会导致耳朵内部出血的嘟嘟的警报声会从它的底盘中响起并持续24小时。所有试图打断警报的努力都失败了，而且一旦开始，项目将拒绝移动其当前位置直到经过24小时为止。任何试图在此期间与SCP-1386进行交流只会暂时增加警报的强度。

**描述：** SCP-1386是一辆白色“好心情”牌冰激凌车，年久失修并缺少有关其出售的图像或产品说明书。项目似乎有感知，即使没有驾驶员也能自行行驶；在3/15/12的调查后，可以推论项目的门和窗都无法通过传统方式打开。项目每24小时播放一首“Pop Goes the Weasel”和“Twinkle Twinkle Little Star” ，两首歌每4小时轮换播放。偶尔，它也会播放“Greensleeves”，但当有顾客出现时会马上切换到其他歌曲。

SCP-1386在其驾驶员所在门的一面中间有一个细槽口，只有在它分发各种冰激凌时才可以被看见。除了冰激凌，项目还会给出一小张收据，其内容是被形容为“非常潦草，但是还能看懂”的手写字迹。 项目使用它送出冰激凌的同样的口子接受钱财，并在收钱后会尽快开走。其产出的冰激凌的价格和风味每日不同，不过从来没有断货过。项目的测试摘要如下。


---

3/30/12-R██████博士和D████博士各自点了一杯曲奇和奶油的混合饮料，并得到了他们想要的。尽管如此，一杯混合饮料上标记有一个手写的M，另一杯上有个手写的G。价格为4.89美元，被安全支付。

4/1/12-D████博士点了一个那不勒斯冰激凌三明治。在数秒后，项目给出了一个似乎是加了番茄的肉类和奶酪三明治。三明治是分别用巧克力，香草和草莓冰激凌所制成。给出的收据上写着“四月蠢货！”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，然后项目在D████问及价格问题之前就开走了。

4/12/12-D████博士点了一勺香草冰激凌，装在一个华夫饼干蛋筒内。产品被正确送出，价格为0.72美元，并被无事支付。

4/17/12-F██████博士点了一份桃子push-pop并收到了产品，收据上的价格是16.27美元。F██████博士表达了对于价格的不满并拒绝支付全额，只支付了四分之一即3.75美元。当F██████博士试图走开时，项目门上的槽口张大到六英尺高并从中伸出一只巨大的铁质捕兽夹将F██████博士拖入其中。项目的槽口随后变回其原始尺寸，并连续五分钟从其槽口喷出粉红色的物质，并在随后无事开走。在分析粉红色物质后，被发现包括血样，皮肤组织，和骨头碎片，其DNA都与F██████博士相符。

*有鉴于4/17/12的事故，所有对SCP-1386的进一步实验将通过D级人员进行。* 

4/27/12-人员D-███向项目点了一根樱桃棒冰，并额外要求：“加上坚果”（“with nuts”）。项目等待了几秒钟似乎是在思考，然后给出了单一根的樱桃棒冰，当打开包装后，坚果嵌入在棒冰中。收据上写着“2.20美元你这傻X！”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，并在D-███读收据时被记录到似乎发出低笑声。项目被无事支付。

4/30/12-人员D-███点了一根“凯萨沙拉风味”棒冰。在一会后，项目给出了一根脱绿色（off-green）的棒冰，被注意到尝起来“有点轻微的生菜带有少许油炸面包丁的味道”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。价格是4.56美元并被无事支付。

5/4/12-人员D-███点了一个“黑巧克力软糖汽水”，并收到了标价为1.38美元的收据，支付了2个1美元硬币。在收到钱后，项目从储存冰激凌的底盘附近发出一种收银机的声音，并给出了一个工厂包装的小包<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。没有手写告之包裹内有什么，不过在包裹正面有一副粗糙的图画，内容是各种美国使用的硬币。项目在给出包裹后开走。在说服了J████博士后，D-███随后被指派检查包裹的内容。包裹内发现总共有0.62美元的硬币。这些硬币被认为是安全的，D-███询问他是否能保留这些零钱；请求被拒绝。

5/10/12 - 人员D-███要求一个冰激凌kinder egg<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>并被分发到一张3.87美元的收据并被无事支付。此类kinder egg似乎是欧洲流行的类型，尽管用冰激凌取代了巧克力；D-███报告外部冰激凌是咖啡味的冰激凌，而里里面则是法国香草味的。尽管如此，和普通kinder egg不同似乎没有玩具。取而代之的是，一小张粘性羊皮纸上写着“我欠你个玩具。”

5/16-12 - 人员D-███要求如下；一根樱桃雪糕，一根樱桃棒冰，一根冰棍，和一瓶“樱桃口味饮料，冰的”。D-███描述项目发出了一种“让人听着很不安的声音，就像有人在里面剥一只猫的皮”的声音数秒，随后从槽口吐出红色的有分叉的冰棍，并打碎在人行道上。一会儿后，它分发了一个用发泡胶做的大杯，里面盛满了绿色的液体。D-███被注意到在朝项目说到“我欠你多少？”时没有被回答，随后项目直接开走。在检查头三块冰棍的碎片时，发现这种冻结物质是由两种水，一种砒霜，一种红色食用燃料组成。发泡胶杯子被发现盛有一种未知物质，其沸点过高以至于当前科技无法探测知。杯子和液体都被保留用于进一步检查。

5/20/12 - 一种新措施被测试。人员D-███，哑巴但是可以书写，用铅笔和纸要求一个“装巧克力的香草蛋筒”。请求被满足，槽口像平时一样出现。在一分钟后，项目打开了比平时低三英寸的一个槽口。一个薄的，血肉颜色的附器拿起纸张并缩回去，然后槽口关闭。一会儿后，通常的槽口打开并分发了冰激凌。收据是0.97美元，并被无事支付。当问及交易时，D-███用狂乱的书写字体回答。翻译如下：


> 它有只手。不是人类的。两根手指和一根拇指。它骨感得像是尸体的。而且它的味道，它的味道闻起来也像死的。
> 

D-███拒绝吃下回收的冰激凌，声称它们已经“失去了[它们]的食欲”。

5/30/12 - 在5/20/12的事件后。人员D-███，不是哑巴，被下令重复同样的测试，将要求写在至上并给项目。项目从第二个槽口伸出另一个血肉颜色的附器，并根据要求完成了交易。收据的价格是0.86美元，并被无事支付。当被问及交易有何特别时，D-███回应。


> 我不着知道那个B███是怎么搞的。这就是只手，你明白？也许可能有个家伙在里面，递出冰激凌。当然，这很奇怪，但是这东西哪不奇怪的？
> 

6/4/12 - 人员D-███，被下令同样将要求写在纸上并交给项目。要求是一个浇热软糖的香蕉圣代。和之前测试相同，项目通过第二个槽口伸出的“手”拿起了纸张并满足了要求。收据的价格是2.78美元，并被无事支付。当被问及交易，D-███表示：


> 一定有人在那里面。我能发誓我听见有人在里面咳嗽，好像他们得了感冒或什么。
> 

当关于“手”的事情被再次提及，D-███回应：


> 你看，这不是什么大事。就是只手。有五根手指，看起来很健康，明显不是死的或别的什么。B███已经疯了。无论如何，不要太相信那人。
> 

*6/6/12 - 无测试。人员D-███[5/30/12注册]在07:40被发现死在他们的收容街区内。死亡时间似乎是04:30。尸检显示D-███死于勒杀，颈部的轻微挫伤证实了这点。D-███的死亡被认为是自杀，因为他是和其他人员分开关押且其牢门没有显示出强行进入的痕迹。* 



« [SCP-1385](/scp-1385) | SCP-1386 | [SCP-1387](/scp-1387) »





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：“april fool’s!”-愚人节里对被愚弄者的称呼
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：“$2.20 you’re nuts!” you're nuts可以被理解为傻X
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注："lightly dressed lettuce with a hint of croutons."
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：a small factory-wrapped package
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 译注：一种蛋形巧克力，里面包有一个玩具


                    