# SCP-3934
                        






1953年在苏格兰德拉姆拉德罗西特捕获的成年雄性SCP-3934。



**项目编号：** SCP-3934

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 一群58 59只SCP-3934个体当前收容于[Site-220异常动物保护区](/scp-3602)的Baocang湖，对公众知晓为白河自然保护区。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>超常动物学家将确保所有个体有充足营养和医护，并负责监督为最小化种群内近亲繁殖所致基因缺陷的繁育工程。死亡个体的尸体将在标准测试检查程序后焚化处置。

对于未收容SCP-3934个体的报告，无论野生或家养，将由MTF Phi-2（“聪明姑娘”）进行调查。若发现活体个体，需将其安全带到最近的基金会设施。之后安排往Site-220的转运。为避免人员或个体意外受伤，在送往保护区前仅有Phi-2成员或其他有中生代爬行类工作经验的人员可与其互动。

**描述：** SCP-3934是一种由Marshall, Carter与Dark有限责任公司通过异常手段创造的两栖爬行类。SCP-3934个体，分类为*Plesiosaurus pygmaeus* （矮种蛇颈龙），其体型是其他蛇颈龙的一半左右，成年雄性平均高1.9米，成年雌性平均1.7米。此生物为杂食，以鱼和水生植物维生。虽是以异常创造，SCP-3934并不具有任何异常生物学特征或演化。

SCP-3934在20世纪早期由MC&D创造，意图作为水族馆动物或奇异宠物销售。其所用的具体工序目前未知，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>但已确认这些个体与历史上的蛇颈龙有近乎一致的骨骼结构（体型除外）。在成功后，MC&D动用了病毒式营销法来创造对此生物的市场需求。从1933年开始的二十年内，MC&D人员持续将SCP-3934的图片及故事泄露给媒体，最著名的案例是1934年的“外科医生照片”。此活动获得成功，“尼斯湖水怪”现象的国际瞩目为其引来了更多关注。

MC&D利用此传说的盛行营利，将该生物卖给了欧洲和美国的多名贵族或企业背景富豪。从1935年至今，估测有1200到1400只SCP-3934被创造并出售。其价格依照当代货币平均在[数据删除]美元/只。

SCP-3934是高度社会化动物，与其他同类和人类均是如此。查获的MC&D内部文件显示其行为模式是依照拉布拉多犬塑造以保证顾客的满意度及安全。然而，虽然其性情令其适合作为宠物，但对其照料工作而言则并非如此。因其体型和改造生物结构，个体需要特制食谱、至少一百万升大小的水栖息地，且需要频繁进行医护照料。许多买家无法提供这些条件，致使绝大部分SCP-3934在被买下的2年内死亡或遭遗弃。此种结果可能是由MC&D故意策划的废退，鼓励顾客反复购买幼年个体来替代死亡或笨重的成年个体。

被遗弃或野外出生的SCP-3934个体一般会对人类或其他动物做出非典型的暴力反应。在这些野生个体间更高程度的肉食性和领地意识亦非常常见。在至少三个案例中，多只野生个体配对形成了野生群落。最大的一个位于尚普兰湖，收容前有6只个体栖息。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>虽然进行了专门的行为培养，基金会超常动物学家目前对野生个体的驯化成功率仅有73%。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38468;&#24405;&#65306;&#21457;&#29616;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>



### 外务部制备


**主题：** SCP-3934-1的发现与回收

**参与特工：** 3级特工Cyrus Fielding、2级特工Tobias Rourke、2级特工Alistair Burton、1级实习特工Sean O'Doherty

**报告：** 首个为基金会知晓的SCP-3934个体于1951年9月19日发现在英国知名金融家、慈善家Joseph Caldwell的家中，Caldwell是MC&D的已知客户，趁他在外从商期间组织了一次突袭查收异常资产。

Fielding、Rourke、Burton与O'Doherty特工组成的收容队伍被派往探索房屋并没收所发现的任何异常器物。下面是O'Doherty的早期型身体摄像机在突袭中记录内容的抄录。与SCP-3934无关的内容已略去。


> 开始记录
> 
> *队员躲在草丛后。Fielding交代最后指示。* 
> 
> **特工Fielding：** 好了各位，在那边要提高警惕。你们绝对不知道有什么不可能的鬼会在顾客家里游荡。尤其是你要特别注意Doherty。我以前就在这种夜里失去过好战友，我不希望今天再失去任何人。
> 
> **特工O'Doherty：** 嗯，长官？其实，其实我是O'Doherty，长官。
> 
> **特工Rourke：** 放轻松小子。该吓尿的时候是在任务里，不是之前。
> 
> **特工Burton：** 别这么吓新人Tobe。我记得你去年在约克差点就这样了。
> 
> **特工Fielding：** 够了。出发。
> 
> *队员接近房屋后部。Burton踢开了一道侧门。他们从厨房进入，发现自己来到了一处开阔生活区。* 
> 
> **特工Fielding：** 好了。Tobe，你和我上楼搜索。Al，你和小子检查一楼还有室内泳池。
> 
> **特工O'Doherty：** 我们应该，应该分头行动吗？
> 
> **特工Rourke：** 怎么你听着不太高兴。我们时间有限明白么？
> 
> **特工Burton：** 这种时候速度就是安全。行动。
> 
> *队员分为两组，Burton与O'Doherty特工继续搜查厨房、门厅和书斋，没有特别发现。两人向室内泳池区域前进。* 
> 
> **特工Burton：** 好吧该死。看起来今晚是扑空了。不过也不该抱怨。
> 
> **特工O'Doherty：** 对，至少没-等下，水里有东西！
> 
> *一个SCP-3934个体在距离二人2米处露出水面，看着它们而没有靠近。O'Doherty发出一声惊呼，Burton拔出武器但没有开火。* 
> 
> **特工Burton：** 这他妈是个什么鬼东西？
> 
> *两名队员原地不动了几秒钟，之后其他两人赶到。SCP-3934-1在他们来到后后退到更远处。* 
> 
> **特工Fielding：** Doherty，我们听到你-这啥鬼？
> 
> **特工Rourke：** 这他妈的是尼斯湖水怪？
> 
> **特工Burton：** 不管是什么，我敢打赌它肯定不是市场上买来的。你有什么指示长官？
> 
> **特工Fielding：** 在我们镇静它之前先得把它弄出水。各位有何想法？
> 
> *特工O'Doherty一言不发地离开房间，几秒后拿着一条鱼回来。* 
> 
> **特工O'Doherty：** 刚刚搜查冰箱的时候看到里面有鱼。我猜这是它的食物，而且这家伙看起来营养不良。
> 
> **特工Rourke：** 你怎么—
> 
> **特工O'Doherty：** 我，嗯，我以前在动物收养所当志愿者。这东西有些熟悉的表现，你看它都皮包骨头了。这可怜的家伙看起来筋疲力尽。
> 
> *O'Doherty低下身向泳池靠近，同时发出轻柔平和的声音。慢慢地SCP-3934-1靠了过来，之后开始进食O'Doherty手中的鱼。个体似乎一开始有所迟疑，但很快变得兴奋起来。吃了鱼后，它凑近过来用脖子依偎O'Doherty的腿。* 
> 
> **特工Fielding：** 这他妈？
> 
> **特工O'Doherty：** 好孩子。Rourke，再给我条鱼，我觉得我能引它出水了。
> 
> *离开房间时，SCP-3934-1短暂没入水下后口衔一个球返回。接着它移动到泳池边缘，把球丢到O'Doherty面前。O'Doherty把球丢向泳池另一边。Rourke返回时SCP-3934-1正拿起球游O'Doherty身边。* 
> 
> **特工Rourke：** 小子，你刚刚是在和尼斯湖水怪玩接球？
> 
> 结束记录
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 创立于1963年，Site-220是基金会超常动物学部的两个中心之一（另一个为Area-12）。48个其他温顺异常动物群收容在这片163平方公里的保护区内。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 研究员认为SCP-3934与<a shape='rect' class='newpage' href='/imperfectly-fossilized-eggs-m4rho-edope-fo5le'>MC&amp;D&#20043;&#21069;&#20851;&#20110;&#24656;&#40857;&#30340;&#27963;&#21160;&#23384;&#22312;&#20851;&#32852;&#12290;</a>
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. [SCP-1933-EX](/scp-1933-ex)最初被认为是未收容群体，但之后确认为假。


                    