# SCP-2837
                        


**项目编号：**  SCP-2837

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  所有SCP-2837的样例需被保存在分隔的站点中。无论何时任何样例都不允许处在同一个站点中，除非SCP-2837的首席研究员和站点主任一致同意如此做。

SCP-2837-1保存于Site 17，悬挂于一间规模为4米x4米x4米的隔间中央。SCP-2837-2保存于Site 24，悬挂于一间规模为60米x60米x60米的隔间中央。SCP-2837-3保存于Site 37，悬挂于一间规模为15米x15米x15米的隔间中央。SCP-2837-4保存于Site 15，悬挂于一间规模为35米x35米x35米的隔间中央。所有收容隔间只能在隔间的上角处开一扇通道门，连接着一条通向隔间中央的走道，使能够接近SCP-2837。

远程监控机器人进入受SCP-2837样例影响的范围内是最优选项。在稀有的，需要直接人类暴露的事件中，只有D级人员可以用于此。

SCP-2837样例表现出无可能制造收容失效。如果被外力或个体接近或移动，请遵循无效化外部媒介的标准程序。

**描述：**  SCP-2837包含一组4个完美的，由不同的未知且不可摧毁的物质构成的正多面体。每个样例的边长为17.37厘米。每个样例都被一片以之为中心的空间异常区域环绕着，在此区域内物理法则将被改变，所有物质的构成将包括4种不可分粒子的组合——有关粒子的描述见下——并且热力学定律和运动定律都被大幅简化了。正常的分子结构被替换为由这些粒子构成的简单结构，并以一种足以模仿那些标准分子的方式进行互动。使这种模仿有效的行为只被理解很少一点。

SCP-2837-1是一个由相同的红色物质（波长700纳米）构成的正四面体。它的效果范围是一个半径为1.74米的球体。所有在此范围内产生的放热反应产出比在受影响区域外多大约50%的热能。在受影响区域内，所有热能与电能产生过程被纳米四面体粒子的移动所促进。纯粹的放热与放电完全由这些粒子进行，浓度与光度不尽相同。

SCP-2837-2是一个由相同的绿色物质（波长549纳米）构成的立方体。它的效果范围是一个半径为27.8米的球体。在受影响区域之内，重力将被标准化以至于之内的所有物体经受到指向地球中心的9.8<sup>m</sup>/<sub>s<sup>2</sup></sub>的加速度，无视至地表的距离。一股连续的、双向的纳米立方体粒子流从所有固态物体中延伸出来，指向地心。并且，所有磁性物体与范围内的铁磁物体会形成类似的，较弱的粒子流。所有固态物质含有大量的此种粒子，单质铁完全是由它们构成的。

SCP-2837-3是一个由相同的黄色物质（波长570纳米）构成的正八面体。它的效果范围是一个半径为6.95米的球体。智能生物报告称在影响范围内思维更加清晰，思考更加轻松并且表现出——平均地——在标准智力与成就测量中取得比在区域外优秀15%的成绩。由纳米八面体粒子构成的浓云环绕在影响区域内所有有生命的脑组织周围，其密度根据平方反比定律而变化。并且，所有包含或传达一致信息的物品<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>会伴随着类似但更疏松的粒子云层。所有影响范围内的气体均转变得相同并可被呼吸，并完全由这些粒子构成。

SCP-2837-4是一个由相同的蓝色物质（波长446纳米）构成的正二十面体。它的效果范围是一个半径为15.6米的球体。所有物质的摩擦系数在受影响范围内都降低了大约一半。并且，所有机械和动力学过程将由纳米二十面体粒子所促进。所有液体变得主要为此种粒子构成。纯净水完全由这些粒子构成。

当两个或更多样例之间的距离小于50.3厘米时，影响区域将成为一个完美的球体，其中心为这些样例放置的质心。球体的半径等于所有样例影响区域半径长度之和。在保持这个合体的完整性时每个样例的效应将一直活跃。实验已确认发生于组合区域之内的生物学过程以大约30%-50%的效率进行着，这随着生物体复杂性的变化而变化。值得注意的是，微观生物在进入区域后立刻死亡。所有在此区域内死亡的生物物质迅速腐烂为杂乱的混合物，由这四种粒子构成，它们随着时间的推移逐渐成层。

SCP-2837，1847年在位于现在的土耳其的一处密封的地下罗马陵墓中被基金会前线幌子公司好奇与特性研究皇家结社（The Royal Society for the Study of Curiosities and Peculiarities）发现。这座陵墓已在几年前被地域冲突摧毁，但在发现的蚀刻与图案显示出陵墓的入口大门和内部覆盖满了描绘一个先前未知的，效忠于古罗马神Orcus的神秘邪教的浮雕和壁画。数个图案显示出邪教信徒认为SCP-2837是Orcus赐予的礼物，意在净化世界，以为祂归来地面世界做准备。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 演讲、音乐、书面文本、数据存储计算机硬件等等。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2836'>SCP-2836</a> | SCP-2837 | [SCP-2838](/scp-2838) »





                    