# SCP-1951
                        




SCP-1951。照片是由无人驾驶飞机于周边拍摄。



**项目编号：** SCP-1951

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** Bezuhov核电站及其周围五公里应被围起并用安保监视器进行监视。辐射感知器将连接到警报系统以在非安保失效的情况下提供早期预警。区域内守卫站的人员将装备Gv20 EMP发生器（Gv20 EMP Emitters）以在需要时压制SCP-1951。

**描述：** 记录到SCP-1951周围发生异常是在发现之前被废弃和空置的Bezuhov核电站的核反应堆重新启动之后。设施周围的辐射剂量是致命的，因此所有研究必须通过探测机器人完成。从设施主燃烧室中传出的照片显示反应堆核心周围长出了很多细丝状物体。在核心内观测到似乎就是用类似材质构成的，称之为SCP-1951-a的个体。在大部分照片中，SCP-1951-a被观察到一直都在各个核心之间游荡。

对通常在区域内发现的个体的最好描述就是半透明的人形个体。第一个被记录到的个体，是SCP-1951-a，经常悠闲的在地上走路，坐在走道的长椅上，且还有一次似乎在抽某种雪茄形状的物体。该个体，SCP-1951-a，似乎没有敌意，有时会走进守卫们并朝他们挥手。结果之后导致数名守卫因遭受严重辐射而接受治疗。在目击到SCP-1951-a“无意中”杀死两人后，已发布命令强制守卫们与其保持距离。与SCP-1951-a的交流没有成功；似乎构成该个体的物质无法产生声音。

由于个体的有害和无形的性质，无法对其进行物理测试。对SCP-1951-a射出的子弹直接穿透了个体，爆炸只能让个体暂时消失，SCP-1951-a会在之后很快重组。

在无法解释的重启动之后Omask site的机能持续了8个月，SCP-1951则继续持续下去。下列文件是在此期间的观测简报。

█3/██区域记录：在区域内目击到新个体，看上去（并且怀疑其构成）类似于SCP-1951-a。该个体经常陪伴着SCP-1951-a，两个个体似乎可以互相交谈并进行身体接触。该个体在之后被称之为SCP-1951-b。

█4/██区域记录：两个较小的个体在设施的货仓出现并似乎在互相追逐并对另一个做出无害的物理攻击(不就是在玩么)。当这两个个体想要吓唬守卫时，SCP-1951-a和SCP-1951-b从这两个个体后面出现。在这四个个体离开视线后，听到类似于人类交谈声的低频呻吟声。

█5/██区域记录：来自设施5个不同位置的辐射触发了假警报，推测是SCP-1951的辐射量增加了。之后出现了超过3个类似个体，包括另一个人形个体，指挥层计划每月对设施进行一次“净化”。

█6/██区域记录：用Gv20 EMP 榴弹对设施进行了攻击。在编写该记录时，所有保存在SCP-1951的个体都被摧毁或消失了，但不包括位于反应堆核心内的个体。

**探测机器人回收到的录音-Fall ████：** 

*前言：机器人回收到的磁带发现于监督者的办公室。除了白噪音外没有从磁带中辨认出任何语句。当机器人返回时，它的外壳被渗入了之前在反应堆核心内观测到的细丝状物体。这些细丝组成了一句英文词句。其内容经判断如下：* 


> 你们只留下了Aleksey。
> 

自██/█5/██的事故后，没有再从SCP-1951记录到任何活动。



« [SCP-1950](/scp-1950) | SCP-1951 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1952'>SCP-1952</a> »





                    