# SCP-289
                        




静止的SCP-289，拍摄于每月标准移位之前



**项目编号：** SCP-289

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 目前位于Site-17和███ ███████博士的管理下，SCP-289被放置在一个5 m x 5 m x 5 m混凝土房间中心的一个10 cm x 10 cm悬挂平台上。两台摄像机将对其实时监控，其记录内容将在检查后删除或备份。每三十天，SCP-289将被移至Site-17另外一端一个相同的收容地点中以防止无必要的惯性堆积。不得有任何人员接近SCP-289半径1.6 m之内，除非他们事先拥有两名位于项目中的3级监督员的授权。同时，任何与SCP-289交互的人员需事先阅读所有有关SCP-289的文件并完全了解其效果和有关的时间限制。

**描述：** SCP-289是一块形状怪异的赤铁矿（Fe<sub>2</sub>O<sub>3</sub>），分析表明其含有少量铝，磷，[数据删除]，和水。SCP-289拥有一个独特能力，能够加强其周围半径1.6 m内物体的惯性。保持不动的物体会变的难以移动，匀速移动的物体会变的难以停止。最佳估计，接近SCP-289会使得一个物体的惯性每160秒增加17%，在移除SCP-289有效半径之后会更加缓慢地减小惯性，直至恢复正常标准。

SCP-289是在1983年在加拿大，艾伯塔省，埃德蒙顿市发生了一系列怪异交通意外后回收的。在1983年██月█日，一辆小汽车在无法控制的高速状态下在市区中行驶了17分钟，最后与一家肉店的侧墙相撞并停了下来。车内的所有物体不是飞出了前车窗便是尽可能地被推向前方。不明司机当场死亡，随后被困难地装上了一辆救护车。

在前往医院的途中，该救护车与之前的小汽车受到的结果相似，司机表示转向和刹车十分困难，随后完全无法转弯或刹车，并有一种强烈的被向前推动的感受。救护车在开入北萨斯克彻温河后停了下来，司机离开了车辆但随后被一股惯性以大约30 km/h的速度扔向河的对面，飞入了附近的树林，在一棵树上卡了45分钟，直到他的惯性稳定下来并摔在了地上。基金会特工在同一周回收了损毁的救护车及其内部物品，并确认了SCP-289为造成问题的因素。SCP-289最终从空中被带往Site-17，通过将其绑在直升机下方的一个长缆绳上以防止载具发生惯性堆积。

**附录：** 拥有足够权限研究或与SCP-289交互的人员需阅读文件#289-01中的完整安全措施。

文件#289-01：测试安全措施

SCP-289的效果范围半径恰好为1.6 m。在任何时候都不应该使半径内存在的人数超过一人。

与SCP-289交互并没有太多危险，但是交互时间必须严格掌控。基金会人员不得处在效果范围内超过90秒。在此期间，建议人员尽可能多地改变速度，加速度和位置以防止惯性堆积。

将物体放入SCP-289效果范围的最佳方式为自动操作放置。长距离手持抓取器同样可以接受，而易碎物体和精确微调则可以有人类介入，只需保持时间限制。

在SCP-289效果范围内部存在超过800秒的物体基本上无法移除。物体在其范围内保持匀速运动超过相近的时间也基本上无法减速或停止。因此，所有实验都需在该时间到达之前停止。如果有任何物体发生无法移除的情况，研究员可以请求███ ███████博士在SCP-289按照每月标准移位程序被移至其另外一处收容地点，并在所要求物体的惯性回至正常状态后回收。

SCP-289从收容地点Alpha被移至收容地点Beta或返回需要每三十天进行一次。在进行途中，121号走廊将被清空，所有连接的门都将进入3级安保等级上锁状态。SCP-289将被从其悬挂平台上移除并放入附近储存区域中保存的一个橡胶球中。该球将被滚下走廊，滚向对面的收容地点，速度不得大于0.5 km/h，并应当保持速度稳定。当球停止时，SCP-289将被移除并放在其新的悬挂平台上。



« [SCP-288](/scp-288) | SCP-289 | [SCP-290](/scp-290) »





                    