# SCP-1173
                        

    




现存其中一幅最早的描述SCP-1173的图画，于1709年发布。



**项目编号：** SCP-1173

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 关于IDAS“存在”的消息应该尽快从所有数据库和消息源上消除。消除的范围应该包括网络上及印刷物的一切消息源头；当仅有基金会的数据库上才存有关于SCP-1173的信息时，收容程序被视为完成。 当前，积极尝试收容SCP-1173的各种行动被暂停；详情请参阅附录SCP-1173-1。出于一些特定的实验目的，感染了SCP-1173的三（3）名D级人员被关押于Site 26；超出实验协议范围，对于SCP-1173传播的关键词任何未经授权的使用行为将会导致处决和调职。

尽管收容SCP-1173在当前仍被认为是至关重要的，但是无论任何情况，基金会成员都不应直接参与对试图传播SCP-1173的个体的敌对行动。对SCP-1173收容的努力应该集中于揭示SCP-1173的本质以及研究消除SCP-1173的各种方法——不惜任何手段都要达到该目的——这两个方面。然而，所有基金会的单位（译者注：units，这里应该不是指基金会里特有的设施类型）无论如何都应该力避互相攻击，即使该攻击行为是收容SCP-1173行动的一部分也不应成为理由。

[文档SCP-1173-A](/fragment:scp-1173-a)应尽早删除而且所有被影响的工作人员应及早治疗。 根据1173-Omicron协议：在SCP-1173的本质被更可靠地确认和反模因措施被实施之前，应该避免被影响的工作人员和正常的基金会人员之间直接的冲突。以非官方身份讨论SCP-1173被严格禁止，以避免基金会人员之间的人际冲突。

**描述：** SCP-1173是一种模因现象，集中体现为对一政治实体的妄想性信念，该政治实体被称为“东萨莫色雷斯伊斯兰联盟（Islamic Union of Eastern Samothrace）”，“ Ισλαμική Δημοκρατία της Ανατολικής Σαμοθράκης”（古希腊语），或简称为“IDAS”。被影响的个体会拥有关于IDAS文化历史不同程度的认知和意识，然而，通过与受SCP-1173影响的个体面谈，根据他们的描述，我们总结了该政治实体的几点关键性特征。在地理上，IDAS似乎是一个被安纳托利亚和爱琴海东北部一系列岛屿所包围的主要讲希腊语的国家。正如其名所显示的，在该妄想的背景设定中，该国很大一部分人信奉逊尼派，有限数量的人信奉什叶派，还有一小部分叙利亚东正教徒，尽管由于宗教冲突他们大体上已经离开该国了。

普通个体仅需通过听到被感染个体当面大声读出一关键句就可被感染SCP-1173；通过调查，该关键句被确认为“你知道发生在萨莫色雷斯的那件事吗？”听到该句的个体会在接下来的对话中频繁表露出对IDAS的小感兴趣，而对话内容总是会描述发生在该国的一些致命的军事冲突、大屠殺、饥荒、旱灾、种族清洗或者其他的暴行。

基金会研究员称非感染个体对于有关IDAS的信息会作出所谓的“消极抵抗”；这样的个体会始终如一毫不例外地无视或未能观察到任何有关该国的信息与数据，除非他们直接受命去接收关于该主题的信息。感染SCP-1173之后，个体会开始注意到出现在新闻和其他印刷物消息源上提及IDAS“现状”的各种信息；个体会开始注意到出现在古典文学著作中关于IDAS古代版本（常被称为“Mahometan Saemothras”）的各种参考引用，那些著作可追溯至十七世纪；并且他们偶尔会用随意的方式谈及萨莫色雷斯，就像他们谈到延巴克图（Timbuktu）和曼谷时一样，暗示它们都是不太重要的穷乡僻壤。

一般来说，相信IDAS存在的妄想对于绝大多数个体都没有直接的危害。基金会基于不相关的理由对精神分裂症进行研究，其结果却揭露了SCP-1173与某些之前无法解释的心理异常之间一连串的联系。明确来讲，有相当数量（超过800人）的确诊有精神分裂症的个体——都是些无家可归或被制度化的病人，在他们身上发现感染SCP-1173的现象。另外，在他们在接受心理治疗，被访谈时，有许多人称自己为被派往IDAS的美国反暴动武装力量中的老兵；这些个体经常会描述他们与那些人肉炸弹——多数都是孩子和孕妇——之间近距离接触，装备落后的游击队发起无力的攻击以大屠殺而告终，还有侵占当地的美军犯下的种种战争罪行等等的经历。当中头脑十分清晰的个体，甚至从地缘政治上牵强地对俄罗斯和中国作出过含糊的援引，其中俄罗斯被称对于美国的入侵行为深感威胁，而中国则被描述为同火力强大的惟吾耳革命军发生了一场大规模的战斗，后者被萨摩色雷斯的抵抗运动所启发。

**附录1173-1：** 在SCP-1173被发现之后，一次对基金会人员的调查揭露出各级指挥系统大范围的SCP-1173感染。由于其他基金会单位故意使更多个体感染SCP-1173的行动，建立及执行收容程序的种种尝试变得异常复杂。这些争执发展成基金会单位之间零星的武装冲突，直至发布了1173-Omicron协议，禁止所有工作人员之间关于SCP-1173进行任何非官方的交流，并且同意维持感染与非感染个体之间的当前的这种平衡（据估计两者规模大致相当）。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38468;&#24405;1173-2&#65306;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#30906;&#35469;&#65306;prsnc1173=n</a>


> 假如你正在阅读这篇附录，说明你被确认为非感染者，即已通过了计算机根据你对本文档中各处关键词所作出的各种潜意识反应的隐秘测试。恭喜你，研究员，你已被选中。愿上帝帮助你。
> 
> Omicron从来就不打算成为永久性的协议。我们当中许多人都尝试去帮助我们受感染的同志，去治愈他们，让他们看到真相。未被感染的我们知道，允许基金会成员处于一种如此危险的模因病毒的影响之下，完全不加抑制，简直是疯狂、不可容忍的事。但是基金会各单位之间发生内战，这就更加不堪想象了，所以我们只能妥协。
> 
> 暂时而已。
> 
> 不论愿意与否，你现在已经是抵抗运动的一份子了；历史性的重任就此由你肩负。无人会告诉你谁站在你的一边，谁不是，而且绝大多数的情况你永远也不会知道。你将不会在任何其他时候关于该项目而被联系，而且你将永不能证明你接收过本信息。
> 
> 感染者在我们的周围到处都是，每天都出现；朋友、爱人、父母，甚至是孩子。我们发现了一种消解传染病的方法，不过它有它的风险。你得从基金会药理部获取一种化合物，称为“O级健忘症患者”。假如你提出索取的要求而同情你的工作人员接受订单，那么他们就应该会把一箱药物连同皮下注射器交给你。只要可能，你都应该去与基金会人员发起单对单的对话，确定他们对于东萨莫色雷斯伊斯兰共和国的意识等级（具体手段取决于你），确定他们感染的状态，如果必要的话把解毒剂交给他们。那些感染者仍然以为我们在遵循停火协议；只要通力协助，我们是能够把感染现象从基金会里彻底消除的。无论如何这都要成功；我们绝不能忍受人类抵御异常事物的最后防线毁于一个异象的手上。
> 
> **本信息经O5-2，O5-3，O5-6，O5-8，O5-10以及O5-13所批准。** 
> 
> **本信息不会保存在正式记录中。** 
> 
> **本信息不允许拷贝与复制。** 
> 





    
    
    
    


« [SCP-1172](/scp-1172) | SCP-1173 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1174'>SCP-1174</a> »





                    