# SCP-841
                        


**项目编号：** SCP-841

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-841的十四个部分被分别放置在独立的塑料包装中，存储于标准无生命物品存储柜中。除了被授权的实验需要外，SCP-841不允许被组装。组装SCP-841的工作职能由遥控机器人或者D级人员来进行。除了被授权的实验需要外，SCP绝对不允许接触活人的皮肤。

SCP-841的缠绕组件是没有异常的，而且在需要的情况下可以被替换；因此，试验后SCP-841需要使用低等级红外激光（808纳米、300兆瓦）从缠绕组件处解体。

**描述：** SCP-841是一个粗糙的木制人形木偶：十四块去皮的粗糙的山纸皮桦（*Betula cordifolia* ）木，从主要关节处缠绕而成（头、躯干、上臂、下臂、手、大腿、小腿和脚）。SCP-841的异常特性在组装完毕的情况下与活人皮肤接触时会激活。

当被一个人抓住或操纵时，SCP-841将“印记”那个人，并且尽可能地弯曲/拉伸自己以模仿那个人的形态。SCP-841和被它“印记”的目标会相互反映对方的动作，期间目标对SCP-841（的造型-Jr）所造成的任何改变会反映到目标自己身上以达到继续模仿SCP-841（的造型）的目的。由此产生的反馈会因过度拉伸或骨折而导致严重受伤甚至死亡。松开SCP-841后‘印记’效果会在两秒之内迅速消失。

**实验记录** 

**实验记录A：** 对象能力的初步测试。

**T-841-A1：** 坐在椅子上的D级人员被要求从桌子上拿起SCP-841，并且抬高SCP-841的左腿。当SCP-841被目标抓起时，SCP-841弯曲它的腿形成了一个‘坐着’的造型。由于受到惊吓，目标把SCP-841扔到了桌子上，撞击导致了SCP-841的手臂与腿的张开。目标由于SCP-841导致他的手臂与腿的痉挛而摔下椅子。

**T-841-A2：** D级人员被给予同试验T-841-A1一样的要求。当上下移动SCP-841的左腿时，目标的左腿完全地模仿了SCP-841的动作。目标描述了一个施加在他左膝盖与髋关节处的不舒服的力。

**T-841-A3：** D级人员被要求把SCP-841的左胳膊移动至头部以上。SCP-841的手臂动作导致了目标抬起了他的胳膊，这导致了进一步地抬高了SCP-841的胳膊，以此类推。目标的胳膊由于过大的动作幅度与运动速度导致从肩膀处与躯干分离。目标由于失血过多于三分钟后休克。

**T-841-A4：** D级人员被指示把SCP-841扔在地上。目标遭受了右膝盖与肘关节的粉碎性骨折，由于极端的伸展过度，导致脊椎开放性骨折，双脚踝折断，部分右腿折断。尸检发现目标的腿在SCP-841被摔的同时从髋关节处扭转了超过360度。

**T-841-A5：** D级人员被给予了一把剪子，然后被指示从绳环处剪掉SCP-841的头。目标遭到了完全的斩首，并且脊椎骨C4断裂。SCP-841通过一条全新的棉绳恢复了全部的功能。

**历史：** SCP-841是在██████ █████████一次袭击Marshall、Carter和Dark拍卖行时被发现。附属文件表明该项目（被称为“反向镜像巫毒娃娃棒子木偶”）由[已编辑]（被称为一位“最有价值的老客户”和“有着无与伦比的品味与众所周知的才华的男人”）手工制作。并且 — 尽管一再降低开价 — 该项目已经十一年没卖出去了。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-840'>SCP-840</a> | SCP-841 | [SCP-842](/scp-842) »





                    