# SCP-2020
                        




SCP-2020



**项目编号：** SCP-2020

**项目等级：** Euclid-exsequi

**特殊收容措施：** SCP-2020被收容在位于Site 17的一个4类人形收容单间中。与T4HCC相关的标准设施和预防措施已就位。饮食增补项2020-9，包括1.4千克的用过的碎纸，应被每日提供。SCP-2020的单间被监视以观察是否有任何不寻常的举动，所有声音将被转录。

128克的来自SCP-2020的组织样本被保存在Subsite-Bio-17。对SCP-2020或其生物样本的访问需经过SCP-2020研究团队主任批准。

**描述：** SCP-2020是一个有智慧的人型实体，约2.2米（7英尺3英寸）高，质量70千克（150磅）。SCP-2020有异常细长的肢体，同时面部特征通常会让人联想到“小绿人”。拥有亮绿色的体色。

SCP- 2020的身体主要由一种特殊状态的橡胶构成，能执行骨骼、肌肉、循环系统和内分泌的功能。SCP-2020的消化系统与营养的需求与其饮食一致，只需要纸和水。自收容以来，SCP-2020并未显示出任何生长或衰老的迹象。由于橡胶的韧性和抗撕裂性使得标准检查方法无效，以及与地球生物的相异性，对 SCP-2020的生物学性质的深入研究受阻。

SCP-2020自称来自一个科技发达的外星文明，但被问询时将作出关于此文明的性质与位置的完全不同的声明。鉴于SCP-2020回收时的情况（见文档Bilenkin-Roswell-2020），这一途径的研究仍然被认为是可行的。

SCP-2020的行为显示它与人类具有许多的心理学上的共同点，如学习的能力，渴望与人互动，以及对社会规范的部分了解。它能说流利的英语，会对“Artie”“Bob”和“Izzy”三个名字做出反应。它并未做出过敌对行为，并且对自己被收容表现得并不在意。

SCP-2020经常试图和工作人员谈论其创作科幻小说的欲望和大量科幻小说的点子。至今它仍未创作出任何实际的文章，原因是无法定好一个想法。详情见附加的副本。

**附录：** 副本2020-1-ASO的片段。SCP-2020被允许和研究员King讨论任何想讨论的话题。


> 不，不，等等，伙计们。我有个想法。这有个设施，好吧？它由某某人在过去的某时建立，来将末日后的世界复原。比如是什么玩意把地球弄个大坑，然后这个设施就来一出“游戏结束，重新开始，是，斜杠，否”。这个坑可以是马里亚纳大海沟，因为这个设施，通过物理学和技术，能干几乎所有事，我是这么想的。老生常谈，对吗？我不清楚这怎么编成个故事，但我的意思是，我觉得，这也许能当个设定？我觉得我能想……
> 
> 伙计们。我有另一个想法。忘了那个吧。这个，这个是个桶中脑，是个人。老生常谈，对吗？但是一样，我要把这个点子*转* 为自己的。疯狂教授什么的，不能工作的疯狂发明，乱七八糟的。但这完全可行。伙计们，这货和他的发明，可以像，超级英雄之类的。生菌的空间，桶中脑生活的空间长着……菌。这听上去不大对劲。我再想想别的。
> 
> 还好，我想出了这个绝佳的点子。有个巫师，听好了，来自太空。一个太空巫师。伙计们。倒还不只是这点。他是个电子人。然后他和五个，五个猫娘在一块。然后猜猜转折点在哪？对了。猫娘？也是电子人。然后他们打击犯罪。老生常谈，对吗？我说，其实不是，因为他们在打击……太空犯罪。太空中的犯罪行为。懂我什么意思了么？伙计们。这故事就是说他们成了电子人然后打击犯罪。
> 
> 其实，不好。因为我又有了个更好的想法。听好。这是个AI，好吧？一个电脑上的人工智能。老生常谈，对吗？那个，他给这个人模拟出完美的世界，然后，然后它吃了他们的脑子。伙计。但它事实上可能*不是* 这么做的，而我，或者我想这里的人物并不确定它事实上做了啥因为他们看不到它里边。但这里情节却有个转折。然后它将一个假大脑装到他们身体里然后说服*别人* 进入这个模拟情景。这是个恐怖故事，或者一个科幻恐怖故事。科学恐怖故事。
> 
> 稍等。伙计们。给你们说个点子。我刚想出这个点子。这有个时间机器，好吧？然后它把人送到未来再送回现在。然后在未来，人类因为一颗小行星撞击都死了。我是说，不是所有人，就是人数足够，差不多就是所有人。老生常谈，对吗？那个，主要角色，或者我觉得可以说是坏蛋，或者坏蛋主角，他们要确保这未来发生。伙计们。那是因为每次他们想要看另一种未来时，那个未来变得更坏了，因为它涉及到人类真的全部死亡，除了有一次类似“寻求长生不老者”的情况。我不知道实际写出来的*故事* 会咋样，但我会考虑考虑。
> 
> 好吧，稍等，但我说真的。更好的点子。伙计们。有个外星人，好吧？就像电影里它们有的，绿皮肤，大黑眼睛，以及一切东西。老生常谈，对吗？但是别急。然后因为某种原因，我待会考虑考虑这个，它非常想成为一个科幻小说作家，但它不停想出新点子，没有时间来写作。然后转折点，这是转折点，就是它在和一些人说话，然后他们来自一个政府机构，那里已经*有了* 它所说的全部东西，然后他们的反应都是像“它怎么知道的这玩意”以及“它知不知道这是真的”，行吧？
> 
> 稍等。稍等稍等稍等。两个词。就两个词：激光。屁股。疾病。慢着。伙计们。这实际上有三个。这总共三个词。这将会比我想的要难。
> 



« [SCP-2019](/scp-2019) | SCP-2020 | [SCP-2021](/scp-2021) »





                    