# SCP-1172
                        




SCP-1172有部分字块可见。注意字块仍然与袋子接触以避免“Alala状况”。



**项目编号：** SCP-1172

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 对象应被存放在标准低安保等级的储藏室内，出入内需要登记。实验应在原地进行，如果需要转移对象，袋口应用袋绳牢固地绑紧并用夹子密封，袋子应放置于内衬泡沫的盒内以避免字块从袋中掉出。最近的安保办公室内应放有强力密封夹以确保袋口在转移过程中的密封。

一旦出現部分或全部字块从袋中掉出之事件，半径10米内的所有区域应净空，一个自主机器人将接触袋子以将掉出的字块放回。一旦以上行动完成，SCP-1172归于完整，净空区域可以安全地再次进入，袋子将重新收容。

**描述：** SCP-1172是一只亚麻制的袋子，由厚实的亚麻纤维织成，用 摩天柱(*Pachycereus* )属植物（一种仙人掌）的表皮提取物染成绿色。对象内装有100块白色字块，其中98块印有罗马字母表中的字母。字母的分配与市售拼字游戏的设置完全一致。剩下的两块“万能字块”，在无异常拼字游戏中通常是空白或画有商标，在对象中是略微发黑并印有一只绘画风格的眼睛，与印有字母的字块一样使用浮雕风格和相同种类的颜料与塑料。这两块字块并未标有分数。对图案进行拍摄后，每一块字块都在胶片上显示为空白字块。然而对字块的绘制却可行。

从袋中取出字块的行为需要严格按照以下程序：

• 取出的字块不能被拿到距离袋子30厘米以上的地方。绝对安全界限的记录为54厘米。
• 一旦有一块字块从袋中被取出，必须再取出至少六块字块。它们必须立即放置在先前一块字块的右侧。
• 每次使用不得取出超过十块字块，实验完成后必须将字块放回。



两块“万能字块”上眼睛图案的绘制图像。对其进行拍摄的尝试都失败了。



实验中，以上程序都由一个自主机器人完成，它应缓慢地从袋中取出字块并实施动作，直到异常现象被记录。任何失误都将导致严重损伤。

当字块被从袋中取出并按从左至右的顺序摆放时，96%的情况下（173次实验中的166次）字块会构成英文单词。这些单词经常会与实验者有关，但一些情况下会与实验后才发生的事件有关。与出现的单词无关的D级人员可避免处决程序，直到相关事件被观察到。

实验中，其余9块实验者取出的字块中包含了印有眼睛图案的字块。一旦眼睛图案字块被取出，该实验者将在下一次归还字块时在袋中有到指尖被触碰的感觉。同样的现象将会发生在实验者尝试取出超过十块的字块时。

**回收记录：** 对象在例行任务中引起了基金会研究员的注意。以下文字发表在一月 ████期的 Fortean Times 杂志上：


> **附加资料1172-3A：Fortean Times ██期 ██页：** 
> 
> Fortean Times，
> 
> 我知道这听起来很疯狂，但我在前不久，在一个私下举行的聚会上，在我们沉迷于，咳咳，“至乐物质”之后，一个举办者带我去了阁楼并且给我看了他们在那儿找到的一件脏兮兮的桌游。他打开了一件类似拼字游戏的东西并拿出了那个袋子，他还跟我讲了一个关于这个东西是如何在在Crowley<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>死的时候从他的领地里找到的故事。然后他开始吟诵同时让我从袋子里拿字块出来，他们还说了一些可怕的东西，那都是真的！当我拿了一些出来后，他大声制止了我，叫我下楼去，那晚稍后的时间我都没再看到他了。其他人也有过这样的经历，或者这就是我嗑药过头的幻觉呢？
> 
> 忠实粉丝，Derby
> 

研究员找到了作者在信中透露的那个地点。特工█████和████-██████ 被派往位于Derby的███，███████ ████以搜集信息，并尽可能回收物品用于研究。房屋已经荒废，但有在近期使用的迹象。在进入阁楼后装有拼字游戏的盒子很快被找到了。盒子里有拼字盘，一袋字块以及一本规则书，上面写着：


> **附加资料：1172-3D：拼字游戏盒中发现的文字：** 
> 
> *‘我希望没人找到这些东西，我把阁楼的门锁上是有原因的。不要打开袋子。不要使用袋子。它告诉了我太多糟糕的事情。她现在正为我而哭泣，她凄厉的哭声让我彻夜难眠。她是Alala。我是她的奴隶。不要使用那个袋子。’* 
> 

‘Alala’，在希腊神秘学中，是一种用于口号的尖锐吠叫的女性人格化。当字块被带离袋子超过54厘米时其音量将超过120分贝。此时，袋子周围的地面上将会出现直径2毫米左右的小孔，袋子周围315厘米范围内的任何物质都会被洞穿，每秒约会出现3-5个小孔。在高速摄像机捕捉的画面中，这些小孔都出现在帧间，没有观察到任何制造这些小孔的物理手段。吠叫声和小孔的出现将持续进行，直到所有字块都回到离袋子54厘米的范围内，在此处字块将被目前尚不明了的方法拉回袋中。使用红外摄像机未能得到确切信息。


---

**SCP-1172测试记录：** 
**实验记录1172-A：** 
**实验者：** D-2532
**取出字母：** T O H A T E T H E M（去恨他们）
**与实验者的相关性：** D-2532于1993年因一连串种族动因的谋杀而入狱。对象同时也是极右组织成员兼新纳粹发言人。


> **1171-A讯问记录-██:██ 至 ██:██：** 
**█████████博士：** 这些字母要如何拼写？
> 
> **D-2532：** [声音模糊]
> 
> **█████████博士：** 你能重复一遍吗？
> 
> **D-2532：** 这是放屁。你想让我对那件事感到惭愧。我不会为渣滓后悔的。
> 
> **█████████博士：** 这是什么意思？
> 
> **D-2532：** 就是说我做了正确的事情。
> 

**实验记录1172-B：** 
**实验者：** D-6634
**取出字母：** C T [眼睛图案]
**与实验者的相关性：** 对象声称不知晓其中的关联性。四周后对象死于严重的癫痫病发作，尸检报告表明其大脑内有一个至少出现了两年的血块，期间一直没有被诊断。█████博士指出该病症如果使用CT扫描诊断，其后可以治愈。


> **1172-B讯问记录- ██:██ 至 ██:██：** 
**█████████博士：** 去拿另一块字块。
> 
> **D-6634：** 那是什么啊？那好像不是一个拼字字块。*对象在袋中摸索* 我艹那TM是什么？TMD是什么？
> 
> **█████████博士：** 你摸到到了什么？
> 
> **D-6634：** 我摸到了什么？有什么东西TMD碰了我的手！感觉就像湿淋淋的鱼！
> 
> **█████████博士：** 再试一遍。*对象再次在袋中摸索*
> 
> **D-6634：** 天哪！好像有东西在打我的手指。我不会再去摸了。不干。
> 
> **█████████博士：** 再试一遍。
> 
> **D-6634：** 没门，想都别想。那里头有另一只手。这事太邪门了。
> 
> *对象无视请求拒绝再次接触袋子。实验终止*
> 

**实验记录1172-C：** 
**实验者：** D-3155
**取出字母：** A L S O T A P E R
**与实验者的相关性：** 目前尚不明

**实验记录1172-D：** 
**实验者：** D-4514
**取出字母：** S O C O L D [眼睛图案]（太冷了）
**与实验者的相关性：** 对象声称不知晓其中的关联性。实验结束三天后D-4514被发现于一间浴室中，承受着严重的体温过低以及面部挫伤。对象体温测得为32摄氏度并在被发现后的几分钟内死亡。调查显示，靠近浴室的管道破损导致冷却液泄露将水温降至冰点，D-4514由于感到浸泡温度剧变而滑倒并撞昏自己。

**附录：** 以上资料显示，实验导致的各种结果与字块取出的顺序有关。如果眼睛图案被取出，那么先前取出的字块将具有一种预言性，预测实验者的死亡。如果眼睛图案没有出现，那么字块的意义将模糊很多。需要更多实验以确认其能力的极限。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：疑为近代神秘学者亚雷斯塔·克劳利Aleister Crowley



« [SCP-1171](/scp-1171) | SCP-1172 | [SCP-1173](/scp-1173) »





                    