# SCP-600
                        


**项目编号：** SCP-600

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-600被收容在一个规格15mx15mx3m的E级收容隔间中。该收容隔间应配置二（2）个安全监控摄像头，并应保持随时运转。配置一个标准的钢制收容门，和双层钢化玻璃窗。没有必要的进入/退出收容隔间的规定程序或特殊要求,但需要说明的是,SCP-600可能试图跟随研究人员离开收容隔间。一个简单的训斥和命令回到容器证明足以遏制这种行为。

**描述：** SCP-600是一个人形实体，身高大约1.7m，并有一个与身高相匹配的正常成年人的标准体重。项目缺乏一个人该有的细节，缺乏面部特征，诸如耳朵、鼻子、眼睛、嘴，同时没有体毛和汗腺，也没有生殖器和肛门。全身X光扫描显示项目也缺乏任何形式的内部结构，诸如胃、肝等，取而代之的是内部被与人类肌肉结构密度差不多相当的未知材料填满。项目不会进食、呼吸和排泄。项目的年龄尚且无法测定。

SCP-600可以通过心灵感应影响人类的思维，使被影响的人类（以下以被影响者代指）呈现他们性格中肤浅的一面。这种影响只会通过直接视觉接触传播，因此，项目可以安全的通过摄像头、传感器和触摸来感知。由于项目可以模仿自己的外观，因此没有人会发现混在人群中的SCP-600与普通人有什么不同。模仿的细节包括但不限于发色、肤色、瞳色、大致年龄服装风格和体形特征。（注意项目模仿出来的衣服完全是虚幻的）动物实验表明，非人实体不会被项目所影响，除非它们进行身体接触。

当有人类存在于周围，SCP-600将试图和他们谈话。谈话的内容和范围有限，项目将会谈一些例如是天气，“闲聊”等的琐事，或试图对一些与其模仿的个体同样工作的人表示同情。这样的谈话非常浅薄，尽管话语中充满着各类职业的术语和专业词语，但总是存在明显的语法错误和陈词滥调。尝试进行更多偏离主题的讨论，SCP-600显示没有任何就业领域的深层领域知识，当周围没有人类存在，SCP-600进入不活跃期，项目会保持一个动作几小时甚至几天，除非有一个足够明显的外界刺激。

谈话主题通常是合作,但有一个令人不安的趋势是项目经常以第三人称提起自己,并经常提到“SCP-600实例”。(见采访附录600-E是这种行为的一个例子。)项目要求研究人员称它为“乔治”，但当被拒绝后项目并不伤心。

**附录-采访记录600-E** 


> **研究员████████：** 早上好，SCP-600。今天我们将执行关于你记忆能力的实验。
> 
> **SCP-600：** 嘿，████。不需要那么正式。我之前告诉过你，就叫我乔治。
> 
> **研究员：** 我不认为这很好。
> 
> **SCP-600：** 啊████，总是完美的专业。无论如何，孩子们是怎么做的呢？现在██████必须得更大。
> 
> **研究员：** 我不会和你讨论。现在，如果你想请看看这张纸上的四个图片……
> 
> **SCP-600：** 噢，那不错。让我们开始谈业务。说，你在SCP-600项目上有什么注意？他当然是一个奇怪的人——不，我们还没有看到我们的奇怪的人，哈哈。就我个人而言，我认为收容程序有点不足的地方……
> 
> **研究员：** 请尽量集中注意力。现在，看第一张照片…
> 
> **SCP-600：** 你认为他的能力是模因吗？不是Dr.████的团队已经调查过了吗？
> 
> **研究员：** 如果你不能专注于现在的事情，我将被迫中止谈话和实验。
> 
> **SCP-600：** 哦，对不起。只是这样一个有趣的案例。你下班后想要一杯啤酒吗？我想我有一些理论想要反馈给你。我对[已编辑]是怎么被关在这的表示怀疑……
> 
> **研究员：** 实验结束。
> 



« [SCP-599](/scp-599) | SCP-600 | [SCP-601](/scp-601) »





                    