# SCP-1224
                        


**项目编号：** SCP-1224

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有收集到的SCP-1224实体必须单独收容在Site-37的危险材质侧楼的防爆隔间中，而收集到的指令手册例外，这些手册应扫描并保存到Site的安全数据库并在之后摧毁。

**描述：** SCP-1224是一套17个“Wondertainment博士的超级科学™ Li'l化学家盒™！”。所有的盒子收容在一个尺寸为35.5厘米X65厘米X25.25厘米的金属盒内。盒子的构成材质是一种金属合金，包含铅，铝和铁。每个盒子的铰链盖上都盖着一张独特的逼真标签，显示着一组2-4个不同人种的孩子在玩盒子里的内容。在每个标签的右下角有下列警告标示：


> Wondertainment博士的超级科学™ Li'l化学家盒™！是设计给7-12岁的孩童。所有使用Wondertainment博士的超级科学™ Li'l化学家盒™！的实验应在成年人的监督下进行。所有指示应按照步骤做以得到最好结果。
> 


> 每个SCP-1224盒收容了一试管架，其材质构成的合金和盒子一样；5个测试试管和一个锥形燃烧瓶，全部由硼硅酸盐玻璃制成；一个小型加热元件；一根硼硅酸盐玻璃搅棒；一根橡胶吸管；50个贴有纸质标签的棕色不透明玻璃瓶；还有一本指示手册。瓶子内收容了各种各样的化合物，包括氢氟酸，氢氧化钠，胶体银，液态汞（标签为“水银”），小颗粒铀黄饼<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，还有数个标签为“超级试剂！”，“超级催化剂！”和“超级促凝剂！”的未知化合物。
> 

SCP-1224指示手册是一本62页的书本并包含1-或2-页的指示，引导如何进行不同实验或创造不同的物质或产品。范围从简单化合物例如oobleck、醋和烘烤苏打混合物到更复杂及异常的产品例如“烟雾炸弹”小球，可以产生约1km³的非毒性紫色烟雾；“黑暗中的光明”油漆，可以发出5000流明的光亮；“消失霜”，涂抹后可以扭曲自身周围的光线，在效力消失前可以隐身5分钟。所有更复杂的产品需要3种未经确认化合物进行某种组合。试图不使用这些化合物来复制实验只制造出一些惰性物质。

每本手册的后页印有化合物的订货单。尽管供货地址并不存在，但是订购后会在4-6周内到货。在订货单的底部有一些广告，鼓励购买“Wondertainment博士的超级科学™ Li'l物理学家盒™！”，“Wondertainment博士的超级科学™ Li'l地质学家盒™！”，和“Wondertainment博士的超级科学™ Li'l遗传学家盒™！”，以及题为[“Abnormal教授的科学实验室”](/scp-2072)的电视节目广告。试图通过订货单订购这些商品最终都会收到一封套用信函，告知这些商品只在零售店有售。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：黄饼，核反应燃料重铀酸铵或重铀酸钠的俗称。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1223'>SCP-1223</a> | SCP-1224 | [SCP-1225](/scp-1225) »





                    