# SCP-2078
                        


**项目编号：** SCP-2078

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 机动特遣队Alpha-3“奔跑的伙伴”（Running Mates）已被任命收容SCP-2078；在任何时候，具有美国公民身份的MTF Alpha-3成员不超过49％。为辨认SCP-2078的感染媒介和受染者，MTF Alpha-3人员被批准对全美国境内的基金会电子通讯进行监控。MTF Alpha-3也会规律性地对美国新闻媒体、实体信件和网络活动进行清查。

一旦发现感染者，MTF Alpha-3人员必须在12小时内将其逮捕；未能成功执行上述措施将导致一次收容突破。MTF Alpha-3分队将装备非致命武器对任何可能的或已被发现的SCP-2078感染者集会发起进攻；未能逮捕全部SCP-2078感染者将导致一次收容失效，此时允许使用致命武力。

潜伏于联邦选举委员会（FEC）和美国政府中的MTF Alpha-3 特工将阻截所有尝试将SCP-2078-1登记为选举候选人的活动。MTF Alpha-3人员将在选举日对全美国所有投票站进行监控。允许在出现收容失效的情况下动用喷洒记忆删除药剂并对平民进行拘留审问。

所有被确认为SCP-2078传染媒介的材料将按照标准认知危害-4收容及信息卫生协议处置（ CogHaz认知危害-4协议文件仅对MTF Alpha-3成员开放）。所有MTF Alpha-3成员将接受反模因训练。受到SCP-2078感染的平民和基金会人员将被施以记忆删除。如果初步的记忆删除不能有效去除感染，允许研究员对其使用█级记忆删除并将其编为D级人员。

**描述：** SCP-2078是一能通过媒体和口头交流传播的模因，其内容描述了一个多次参与美国总统选举、名为“████ █████”（称为SCP-2078-1）的独立申请人。没有证据表明SCP-2078-1存在于现实中；所有与SCP-2078-1有关的已知信息均来自对SCP-2078感染者的采访和这些人制造的传播材料。SCP-2078只会对自认为是美国公民的人产生影响。人员只会在暴露于传播媒介下一定程度（大约每天3到25分钟）后被感染。已经了解了SCP-2078的模因性质、或是其他反模因措施能够有效抵抗这种感染。

SCP-2078-1的政治主张十分反常规。其要点包括立法推行“生育要求”来要求所有已婚夫妇生育四个或更多子女、立法削减国防和福利等基本政府财政项目来提高政府对食品工业的补贴和一份要求禁止素食主义的宪法修正案 （文件-2078-██汇总了SCP-2078-1政治主张的所有信息）。

感染SCP-2078会显著改变感染者的行为。无论其之间的政治主张为何，所有的感染者都会开始支持SCP-2078-1的主张；大部分的感染者会开始活跃地散播SCP-2078，方式包括散发政治广告、使用社会媒体或是简单的口头交流等。此外，大部分感染者都会出现显著的食欲提升，且开始不再厌恶不卫生的行为。试验确认SCP-2078感染者没有食物满足反应，使之会超出正常人类承受水平地进食。

SCP-2078感染者已被观察到会举行最大约200人参与的聚集活动。这种活动最长持续一星期。感染者中从事食品相关行业的人员会利用其职位向聚会地点供应大量食物以满足聚会中几乎不间断的食品消耗。由于活动期间对潲水的处理极不到位，且感染者自身完全不顾卫生问题，聚会上的卫生条件将变得极为恶劣。病菌感染、身体疾病甚至是人员死亡都很常见。感染者一般会将集会期间死亡者的尸体直接烧掉。

SCP-2078传播媒介会通过网络和公共媒体传播，来源未知。此外，即使基金会已经对此进行了拦截，SCP-2078-1的姓名还是偶尔会出现在某些选区的选票上。

**附录-2078A：** On于 ██/██/20██,MTF Alpha-3 人员截获一份含有SCP-2078传染媒介的视频文件，该文件原本是准备在网络上传播。值得一提的是，该宣传广告中首次出现了与SCP-2078-1本身的直接交流。下面为该记录的抄录。

**回收文件记录2078-23** 


> *镜头播放了一连串描绘了农田和牲畜的图片。钢琴弹奏、节奏舒缓的背景音乐响起。连续图片切换为到对一棵苹果树的拍摄镜头，画面前方有一白色栅栏，后方背景中有一房屋。一个男人，穿着配有蓝色领带的西服，从镜头右侧进入画面。其面部经由数字技术处理模糊不清，无法辨认其身份。此时他正在使用牙线，很快又将其丢弃。该男子被推定就是SCP-2078-1。* 
> 
> **SCP-2078-1：** 今天我很荣幸站在这里，而那些支持我的人民，你们应该为此感到骄傲，是你们的努力让这一切成为可能。在此我想与你们分享我的一些信念。
> 
> *SCP-2078-1看起来是在向一群观众作演讲，观众纷纷起立鼓掌。SCP-2078-1的声音继续讲述。* 
> 
> **SCP-2078-1：** 我相信人民的力量。我相信只要团结，美国人民可以实现一切奇迹。我决意竞选总统，因为我坚信美国会做出正确的选择。
> 
> *儿童正在喂鸡的画面。* 
> 
> **SCP-2078-1：** 我毕生寻求回归美国之根本。看，其他政客并不愿承认美国的根基何在。我们需要这些根基，只有它们能让我们远离苦行之路。
> 
> *SCP-2078-1帮忙递送一个婴儿的画面。SCP-2078-1的声音被一群母亲的喧闹部分掩盖。* 
> 
> **SCP-2078-1：** 我无比坚信美国会做出正确选择，重振那在过往的六百年里缔造了这个伟大国家的力量。
> 
> *一些如之前一样的鸡的镜头闪过。没有了儿童。一只鸡的爪里抓着碎布片。SCP-2078-1再次出现在镜头中。* 
> 
> **SCP-2078-1：** 我希望你想象这样一个美国，随处可听见的心跳证明我们的活力，而我们的血液不再是在松软而沾满肥皂的肢体中流动。独立宣言已经庄严宣告我们追求幸福的权利神圣不可剥夺，但是美国国民们，我们正处境悲惨。去思考、去感受、去行动、去追求自由——去当一个人类——都会变得悲惨。而对策就在眼前。试想如果我们脱去外衣，感受内脏渐渐变得厚重、香气从你的生/殖/器和阴/毛直冲鼻孔会是怎样；试想无欲又无知究竟意味着什么。想象一下我们拥挤在一个狭窄、昏暗、满是酸臭的世界里。身处这拥挤的人群你将感受到每个美国人的体温和臭汗和皮肤还有满身肥肉。你将听到那哭喊回荡在高墙间。整个世界都会了解这个国家那颗黑暗而搏动的心。
> 
> *镜头变为黑色。“[已编辑] 20██”字样出现在镜头中。花体字在屏幕下方列出“我能闻到肥肉正在燃烧你们的骨头。”* 
> 
> **SCP-2078-1：** 上帝啊，还有比这更美丽的么？
> 



« [SCP-2077](/scp-2077) | SCP-2078 | [SCP-2079](/scp-2079) »





                    