# SCP-547
                        


**项目编号:**  SCP-547

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-547将被储存于一黑色信封内，放于Dr██████办公室的安保保险柜内。未经Dr██████批准基金会人员不得接触SCP-547，仅可由测试对象直接手握SCP-547。请注意任何暴露于SCP-547'效应的人员都将被视为D级人员。

**描述:**  SCP-547是一张白色标准名片 (85 mm x 55 mm)，其上身份信息为英国███████████的催眠治疗师███████ ██████。名片的正面十分普通，也无任何异常。在其背面印有一行黑色圆珠笔写成的文字“Je pense donc…?” SCP-547的这一面具有认知危害，必须适用相关措施。

在所有个案中，阅读并理解该文段的情况将最终导致对象的人格完全丧失，自我意识也将大幅削减。测试对象能进行大部分的简单任务，基本也仍能说话。然而对象不能具有任何主观想法，也不会有超出理性和应激以外的情绪。SCP-547效应会逐渐增强，在暴露后约10周才会达到完全效应。已确认期间有多个阶段：

**暴露-1周:**  人格无实质变化。对象偶尔会忘记某些个人信息，或是对其他人的名字做出回应。

**1-6周:**  对象开始对自我身份、以及与自身相关的关键事实表现出困惑。参见采访SCP-547-A以获取详情。

**6-9周:**  对象开始向最终阶段演进。对象的行动风格和习惯用语开始消失，说出的话语开始不再有感情或变调。

**10周及后:**  上述心理和认知影响完全显现。参见采访SCP-547-B获取详情。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;SCP-547-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;SCP-547-A</a>

对象D-547-Tau是一35岁白人男性。暴露于SCP-547后时间: 5周又2个星期。

**Dr ██████:**  早上好，对象Tau, 我是Dr██████. 记录上说你的名字是████ █████████. 是吗？

**D-547-Tau:**  是的。

**█:** 很好。告诉我些关于你自己的事情，████.

**D:**  从哪开始？

**█:**  噢，从你年轻时期生活的怎么样？有什么快乐的记忆吗？

**D:**  噢是的。每年夏天，父母都会到缅因州露营，我爱那里。沙滩、灯塔。我还记得我妈妈告诉我“Henry,如果-“

**█:**  等等，我能打断一下吗？你的母亲怎么会叫你Henry?

**D:**  因为那是我的名字啊。

**█:**  30秒前你才说过你的名字是████ █████████。

**D:**  有吗？我-

**█:**  算了，请继续吧。

**D:** 如我所说，我妈妈总是告诉我，“Marcus,如果人间真有乐土那就是这了。” 噢，我爱死了那里干净的天空，那片绿色。没什么比得上BC的春天。

**█:**  英属哥伦比亚？

**D:**  我就知道这个BC。

**█:**  说说你的父母吧。

**D:**  都是正派的人。他们来自肯塔基州的█████████，土生土长。我爸爸喜欢自行车，还用车的名字给我起的名。在学校里我还为此被人笑话过，你得知道Harley不是个太常见的名字。但他也到底也是个好人，爱他的父亲。他说过在██████的登机门和他告别是一生里最悲伤的一天，但我想男人总得闯出自己的一片天嘛。

**█:**  所以他从██████搬走了?

**D:**  是的。

**█:**  但是他又是出生在肯塔基？

**D:**  对啊。

**█:**  你能不能说一下你的名字还有你之前住的地方？

**D:**  Jacob Maddox,住在德克萨斯的奥斯汀。

**█:**  再说一次？

**D:**  Paul Jones. 我来自加地夫。是在英国-

**█:**  再说一次。

**D:**  David Pollock, 住在犹他州的伯兹艾。我不知道你干嘛这么问。我已经说了-

**█:**  再来。

[采访剩余部分保密，须O5权限]





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;&#160;SCP-547-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#37319;&#35775;&#160;SCP-547-B</a>

对SCP-547-Tau的第四次采访。暴露后第12周。

**Dr. ██████:**  早上好，Tau。

**D-SCP-547-Tau:**  早上好。

**█:**  我需要你做些测试，请按照你面前纸单上写着的指示活动。你有十五分钟。

对象Subject Tau做了几个测试，确认其是否有在任何程度上丧失认知功能。结果显示并非如此。

**█:**  很好。现在我会给你展示几张图。你能告诉我这是什么吗？

**D:**  蓝天白云。

**█:**  你对此有何想法？

**D:** 我觉得-我觉得-我不知道

**█:**  这个呢？

**D:**  是个男人，已经死了，喉咙被割断了。

**█:** :对这有何看法？你以前很讨呀这张图。

**D:**  这是一幅印在相片用高质量纸片上的死亡人类图像。高光彩。

**█:**  你对它就没有什么意见？

**D:**  没有。

**█:**  那么继续。根据你的文件记录，你患有蜘蛛恐惧症。

Dr ██████将一只体型极大但十分普通的家蛛放到了对象Tau的手臂上。其心率没有超过65 bpm.

**█:**  没事？ 三个星期以来我一直在试着引起你的人类反应。让我们试试别的。你知道这是什么吗？

**D:**  喷灯。

Dr ██████ 打开了喷灯并将其逼近Tau的手臂，对象出现了退缩。Tau的心跳比率达到135 bpm.

**█:**  嗯。

[采访剩余部分保密，须O5权限]




**来自:**  Dr ██████ ██████
**至:**  O5-█
**主题:**  SCP-547
回复您之前的邮件，对象不能回忆起任何在情绪背景下的过往经历，也完全不会持有主观意见。 我个人认为由于其行为完全可预测，暴露于SCP-547 的对象能和其他任何的精神危害、认知危害形成完美的对照组。
致敬,
██████

**来自:**  O5-█
**至:**  Dr ██████ ██████
**主题:**  回-SCP-547
我们要求将对象D-547-Alpha到Gamma在明天07：00进行转运。你可在今后对此提出更多申请。



« [SCP-546](/scp-546) | SCP-547 | [SCP-548](/scp-548) »





                    