# SCP-2581
                        




SCP-2581-73事故后，拍摄于20██年



**项目编号：** SCP-2581

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 因SCP-2581的最初成因尚未被发现，对SCP-2581-X事件的事前收容当前不可能。收容人员须采用基金会控制公司内的人员，并对传统及社会媒体进行分析，调查骚扰性或蓄意破坏性贺卡事件以确认可能的SCP-2581-X爆发。被确认的事件将以临时封闭受影响区域来收容，掩饰为建筑维修或违反卫生规定。

有零售资产的基金会相关公司将倡导以数字或社会媒体来替代实体贺卡，并推动实施逐步消减专用于贺卡销售空间的政策，以此削减SCP-2581可能的传染源数量。

SCP-2581-41收容在Site-28，布置为传统的贺卡零售过道，并向其中随时补充贺卡以使事件维持进行。SCP-2581-41将由研究人员每八小时检查一次，记录受影响卡片的内容，并测量爆发的规模。受影响卡片将被逐步移除、焚化并替换为新卡片，保持受影响卡片比率随时低于百分之五十。

**描述：** SCP-2581是一种引发SCP-2581-X事件的现象（到██/██/2014为止编为SCP-2581-1到-141)。SCP-2581-X爆发的最初原因未知，但所有事件都记录到了极大量的商业贺卡集中；有记录最小规模的事故发现于[已编辑]的百货店内，包含2300张卡片，而最大的事故发生在[已编辑]集团所有的船运仓库内，包含超过3700万张卡片。

SCP-2581-X事件的开始是一张世俗主题卡片突然自发获得此前没有的宗教主题，或者是非世俗主题卡片变为不同的宗教主题。每次SCP-2581-X事件都传播了与单一宗教相关的主题，且彼此不同；已出现的宗教没有在未来事件中重新出现。早期的SCP-2581爆发主要集中于有宗教主题贺卡、改宗传统和生活实践历史的信仰。然而，后期的爆发越来越集中于缺乏甚至没有此类传统的宗教，包括多个与已知人类史上既有的任何宗教都不相符的未知宗教。受影响卡片会保留原本卡片的许多基础特征，如大致主题或所纪念事件、语言和文本字体，以及风格和艺术画大小。

未受影响的卡片若被放置到受影响卡片附近，将被转化为含有受影响卡片上的宗教。转化需要不间断贴近、或者与一受影响卡片保持视线达到12分钟到6小时的时间，这之后转化将瞬间发生。此过程依照物理距离顺序发生；卡片会先转变周边卡片后再转化其他卡片。若没有邻近卡片，视线内任何卡片都将被转化。最转化距离在无视线时极度受限，最大1.2米。

在穷尽一切转化手段的约48小时后，所有受影响卡片将同时消失。以追踪信标确认这些卡片下落的尝试没有结果。较小比率（大致为一比两千）的贺卡不会受SCP-2581影响，会被留下。正在就这些对SCP-2581-X爆发表现出免疫性的卡片进行研究以识别其常见要素。

SCP-2581-41是一次收容于██/██/20██的事故，发生在英国[已编辑]的一家██████礼品店内，当时一名顾客的投诉引起正在██████担任高级管理职务以监控[数据删除]的一名基金会特工注意。基金会特工关闭商店，确保所有贺卡留在店内。没收到的卡片被空运至SCP-2581-41当前于Site-28的收容地点，期间92%的卡片被发现包含与加纳及象牙海岸阿肯人传统信仰相关的信息。

**附录：** 

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#37096;&#20998;SCP-2581-X-03&#20107;&#25925;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#38544;&#34255;</a>


> **事故：** SCP-2581-13
**案例卡片01原本信息：** 
*打开的圣经照片*  — “庆贺！你的坚信礼”
**案例卡片01最后信息：** 
*打开的律法书卷轴*  — “庆贺！你的坚信礼”
> 
> **案例卡片02原本信息：** 
外侧玫瑰的金色轮廓 — “最深的同情”
内侧：████████店给杂货铺的礼品卡 — “我们的希望在艰难时光与你同在。”
**案例卡片02最后信息：** 
外侧：*玫瑰缠绕六芒星的金色轮廓*  — "最深的同情"
内侧：*████████商店给犹太杂货铺的礼品卡*  — “我们的祈祷在艰难时光与你同在。”
> 
> **案例卡片03原本信息：** 
外侧：*1960年代老式照片，两名比基尼少女在沙滩上*  — “多希望你也在这……”
内侧：“来自佛罗里达████ ███████的问候！”
**案例卡片03最后信息：** 
外侧：*1960年代老式照片，两名少女在沙滩上，穿着犹太正统派犹太教谦逊法典确认的密闭浴衣。一名似乎是少女父亲的男子全身着装，在附近注视二人*  — “多希望你也在这……”
内侧：相同信息
> 


> **事故：** SCP-2581-52
**案例卡片01原本信息：** 
外侧：*卡通画，画上有窗口可见剪影的房屋在一大纸板箱内*  — “庆贺新居！”
内侧：*没有图案*  – “祝愿拆包顺利！”
**案例卡片01最后信息：** 
外侧：*有剪影的房屋在大纸板箱内的卡通画，其角度使屋内壁炉可见*  – “庆贺新灶！”
内侧：*罗马灶台女神维斯塔的卡通画，手持放在火上的传统烹饪壶。女神面孔处为空洞，供寄信人在此插上自己的照片*  — "愿它永远烧得亮堂！"
> 
> **案例卡片02原本信息：** 
外侧：*水瓶座的金色轮廓*  — "你的命运很清楚了……”
内侧：“今年你会有好事发生！水瓶座生日快乐！”
**案例卡片02最后信息：** 
外侧：*被宰杀绵羊的金色轮廓，其肝脏被取出显著表现*  — “预兆很清楚了……”
内侧：“你今年走好运！生日快乐！”
> 
> **案例卡片03原本信息：** 
*一幅油画，描绘楼梯从云间伸向典型的亚伯拉罕系天国图案*  — “若泪能修成阶梯/回忆化为小径/我将走向天国/带你再次回家”
**案例卡片03最后信息：** 
*田园自然风光的油画。地面似乎很亮，但天空黑暗没有太阳和云*  — 同样的诗歌，除了第三行变成“我将去往极乐世界”
> 


> **事故：** SCP-2581-116
**案例卡片01原本信息：** 
外侧：*年轻的父亲在船上教儿子钓鱼*  — “致爸爸和最好的老师”
内侧：同样的父子，老了二十岁，在同一条船上钓鱼 — "现在和永远"
**案例卡片01最后信息：** 
外侧：年轻的父亲教儿子使用木偶 — "至爸爸和最好的老师"
内侧：同一儿子，老了二十岁，但没有父亲。形似父亲的骷髅状半透明人物在上方用木偶线操弄儿子 — “现在和永远”
> 
> **案例卡片02原本信息：** 
外侧：*一张老年女子使眼色的卡通画*  — “你知道你在变老……”
内侧：*酒瓶、香烟和几只猫的卡通画*  — “所以乐活起来吧！”
**案例卡片02最后信息：** 
外侧：*一张老年女子直指读者的卡通画* — “你知道你在变老……”
内侧：*黑白色的铸铁门图画*  — “所以还在这干嘛？”
> 
> **案例卡片03原本信息：** 
*小女孩跑向母亲的彩铅画*  — “祝妈妈的宝贝五岁生日快乐！”
**案例卡片03最后信息：** 
*黑白图片，几个儿童在向一高大带兜帽、被黑云环绕的白色人物跑去*  — “只用再等二十五年！
> 






« [SCP-2580](/scp-2580) | SCP-2581 | [SCP-2582](/scp-2582) »





                    