# SCP-2842
                        




回收时的SCP-2842




**项目编号：** SCP-2842

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2842收容于Site-17的2型人形收容间内。适用T2HCC相关标准待遇及防备。SCP-2842没有收容相关的医疗、饮食、心理健康需要，标准风险评估值为02/05/00。

SCP-2842可被允许接触与MTF Omicron-12行动相关的情报，具体依MTF领队及SCP-2842的HMCL监督员考虑决定。参见对聚读计划的报告[下附]获取MTF Omicron-12对SCP-2842的利用详情。

**描述：** SCP-2842是一人类男性，当前约21岁。SCP-2842的异常性质会在其辨识出一个社交媒体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>账号时显现：它将能知晓该账号运营者的所在位置，以及11张会被此运营者认定为适度幽默的图片内容。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

若SCP-2842在4秒内连续辨识两个账号，它所辨识到的图片将调整为能取悦全部两个账号的拥有者。以此方式，通过快速浏览账号名称SCP-2842将能辨识出能适用于数千人的图片组。

SCP-2842的右脚踝处有一纹身，写着“模因先生，由反大麻玩家出品”字样；已发现多个同名团体，但其均未表现出从事异常活动的能力或迹象。参见采访记录。


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#37319;&#35775;&#35760;&#24405;, ** }</p>
下列采访由Steele博士进行。相关性摘录归于此文档内。


> **Steele博士：** 所以，你以前提到过自己是从2013年才开始存在的。是这样吗？
> 
> **SCP-2842：** 我最多能记得的就这么久。有天我在某人的家里醒了过来。对于我自己，我就知道我名叫模因先生，能找到网络上的有趣图片。这些之外都是些普通的事，吃，躲警察，谷歌广告联盟。
> 
> **Steele博士：** 明白了。然后发生了什么？
> 
> **SCP-2842：** 我醒过来的时候有个小孩在看着我。他超兴奋，他要我帮他在Instagram上多搞些粉。但我其实不太想管，所以我就走了。他真的超生气。我差点没想拿走他的手机，但想着算了少惹麻烦。
> 
> **Steele博士：** 你能记起来他叫什么名字，或者住在哪吗？其他任何这之类的？
> 
> **SCP-2842：** 不能，抱歉。我只在那停了10分钟左右。我忙着甩开那对愤怒的父母，毕竟有个陌生人被他们家小孩弄出来到处晃悠，所以没那么清楚。
> 
> **Steele博士：** 没事。你离开以后呢？
> 
> [多余数据移除。大概而言，SCP-2842利用其异常性质运营了大量社交网络账号，并以多种盈利手段将其网络知名度优势转化为现金流。]
> 
> **Steele博士：** 当我们在警察局发现你的时候，你因袭击他人被捕。你能讲讲吗？
> 
> **SCP-2842：** 全是胡说八道。是对方先开的头。
> 
> **Steele博士** ：细节？
> 
> **SCP-2842：** 那个白痴跑到我的公寓来，说我的资料被扒了，我在偷他的推特。我意思是，对，我可能是做了这事，但我还能做什么？没有身份，没有技术，没有家人，等等。
> 
> **SCP-2842：** 总之，他傻到一边推我一边还站在楼梯边，我推回去他人就跌下去了，这架也就打完了。两天后警察找了过来，他把我告了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 
> **Steele博士：** 感谢你的分享。对这些你感觉怎样呢？
> 
> **SCP-2842：** *<耸肩>* 还好，大概吧。我还在担心要是不保持更新会掉粉，但其实我有点厌倦这整个破事了，所以管他呢。还有我确实给人扒了资料，真是把我搞惨了。
> 
> **Steele博士：** 你不喜欢社交媒体？
> 
> **SCP-2842：** 分享自己喜欢的东西本来没什么，但我知道我的特殊能力一直没找到最好的东西。你已经无数次地转发了那个晚礼服男拿着缝纫机站在撞烂的卡车前，接着你就会开始迟钝。在过了大概第一万个看板动物以后，我差不多对Impact上写的任何东西都恶心了。
> 
> **Steele博士：** 我觉得这倒不奇怪。
> 
> **SCP-2842：** 我确实有个账号用来贴OC，我是说原创内容。按大部分人的标准已经挺成功的了，我觉得应该是这样-有两千个推特粉丝很不错了，对吧？
> 
> **Steele博士：** 对一个搞笑类账号？当然了。
> 
> **SCP-2842：** 对，对。但它一个的成本抵得上其他十个账号加起来，而且每个都比它受欢迎。最后我不得不把它关掉，因为我实在缺钱去运营没粉丝又没点击量的东西。
> 
> **Steele博士：** 说到这，到最后你一共吸到了多少关注来着？
> 
> **SCP-2842：** 所有账号加在一起？大概三百万吧。
> 

<p style='text-align: center;'>MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM</p>

> **Steele博士：** 对于右脚上的纹身你有什么可说的吗？
> 
> **SCP-2842：** 真的没啥。从第一天开始就在那。
> 
> **Steele博士：** 那这个“反大麻玩家”呢？
> 
> *<SCP-2842开始狂笑，它多次试图连贯说话但都没有成功。SCP-2842在四分钟后冷静下来>* 
> 
> **SCP-2842：** 抱歉，就是…就是太他妈好笑了。一直是这样。我试着不要老是看着那个纹身，它就是有那么撩人。不过我也不知道这到底是谁。
> 
> **Steele博士：** 好的。你对“小小先生”和“Wondertainment博士”知道些什么吗？
> 
> **SCP-2842：** 还真是知道。我有张纸，从大概，最开始的时候就在，上面提到了Wondertainment。我刚刚才想起来。就在我公寓里，也许你们已经找到了。
*备注：参见文件2842-5581获取详情。* 
> 

MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


> **Steele博士：** 你要见我？
> 
> **SCP-2842：** 对，如果你有时间。
> 
> **Steele博士：** 别在意我的预约，那都是助手的事。
> 
> **SCP-2842：** 我知道，我一周前就让守卫问他了。
> 
> **Steele博士：** 那抱歉让你久等了。你要我帮你做什么？
> 
> **SCP-2842：** 好吧，呃。你们需要帮忙什么的吗？
> 
> **Steele博士：** 比如？
> 
> **SCP-2842：** 随便什么。比如别误会，不是在这里我没事要做，但在这里我真是无事可做，你懂吗？
> 
> **Steele博士：** 我不太确定你是什么意思。
> 
> **SCP-2842：** 就像…我是模因先生。我找有趣的图片，而且我肯定是做的最好的那个，我的职责就是如此。
> 
> **Steele博士：** 我以为你不喜欢运营账号的。
> 
> **SCP-2842：** 噢，别搞错了，我确实不喜欢。如果我的东西真的是有趣而且原创的话，我可能会有不同的感受。但为分享去剽窃，那就让人高兴不起来了。但我还是感觉我必须得使用这种能力，毕竟无事可做更让我高兴不起来。
> 
> **Steele博士：** 那么…几周前我有提议过做类似的事情。没有被批准，但如果无所事事让你的心理健康打鼓，情况就不一样了。
> 
> **SCP-2842：** *<微笑>* 洗耳恭听。
> 
> [多余数据移除。参见聚读计划]
> 
> **SCP-2842：** 听起来挺牢靠。就像个TV秀。
> 
> **Steele博士：** 那么我会再次上交提案。你说的什么秀？
> 
> **SCP-2842：** 你懂的，带着那家伙的那个？
> 
> **Steele博士：** 噢，对，那个。
> 


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#32858;&#35835;&#35745;&#21010;, ** }</p>
**概要：** SCP-2842与MTF Omicron-12“九尾搜索”合作，以其异常性质辨识基金会关注对象的社交账号，确认会令其感到幽默的图片，并间或地获取到针对部分已辨识关注人士的额外情报。作为回报，会向SCP-2842有限地透露由其协助所造成的影响。

**目标：** 强化MTF Omicron-12能力；侦测SCP-2842异常性质变化；提升SCP-2842精神状态并保证其配合。

**状况：** SCP-2842每日被平均给予4个账号。每月有15到25次，SCP-2842提供的情报能对辨识关注人士有所帮助。SCP-2842在这些活动后报告称十分满足。

*SCP-2842多次申请永久性调入 Omicron-12或接受其训练。虽然SCP-2842保持忠诚且有相当智力水准，其异常能力也是一有价值资源，但因为他并未经过正式教育且无既有训练经验，比起允许其协助已经通过训练的特工而言，这种选项效率低下。等他完成了基础教育之后再说吧。*  — Linda Jepsen特工，MTF Omicron-12领队


---

<p style='text-align: center;'>{**, &#25991;&#20214;2842-5581, ** }</p>
文件2842-5581在SCP-2842的公寓被发现，如同其在采访记录C5中所述。其内容完整如下


> **天呐见鬼了！** 你刚刚发现了你自己的**模因先生** ， 由反大麻玩家出品！别忘了点赞、评论还有订阅。Dr. Wondertainment是谁来着？

把他们全部找到，成为玩家先生！
> 
> [01. 字面的连环杀手先生](/scp-2586)
[02. 普通人先生](/mr-normie)
[03. 本尼·桑德斯先生](/scp-3015)
[04. 从任何商店免费拿任何东西先生](/uiu-file-2016-004)
[20. 性号码先生](/scp-3697)
21. 圣德先生
[22. 罪恶先生](/scp-3024)
[23. 原创角色先生](/scp-2839)
24. D.A.R.E.先生
25. 中产阶级先生
[26. 电子游戏狂小姐](/scp-3090)
27. 模因先生✔
[28. 噩兆先生（已停产）](/scp-3012)
29. 命运先生
[30. 巨蟒和圣杯先生](/scp-2476)
31. 萨帕塔女士
[32. Hax先生](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/SCP-285)
[33. 只是有个纹身先生](/log-of-anomalous-items#jhtt)
[34. 顶部文本先生与底端文本先生](/scp-2562)
35. 终曲先生
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见附录C获取包含符合此处定义“社交媒体”之网站的不完整列表。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这些账户拥有者一般将SCP-2842所辨识图片的幽默度评定在6/10到7/10之间，此标准下1分是“完全不有趣”，5分是“有点有趣”，10分是“极其有趣”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 此处提及的人员及██████警察局证实了此事。



« [SCP-2841](/scp-2841) | SCP-2842 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2843'>SCP-2843</a> »





                    