# SCP-1593
                        


**项目编号：** SCP-1593

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1593被收容于位于Site 35中存储单元12的一个加固的钢制保险柜中。SCP-1593的任何移动必须通过机械设施完成。任何人员在任何情况下都不允许直接接触SCP-1593。如果有工作人员被SCP-1592影响，被感染的肢体或者区域将被立刻切除。当上述处置办法不可行时，受影响的对象将被立刻处决。

任何涉及到SCP-1593的实验必须得到至少一名3级权限的职员的授权。

**描述：** SCP-1593是一块人类指骨，是第一指节骨。其应来自一名成年人类女性。 SCP-1593上刻了数个标记，有一些标记似乎是用尖锐的工具所雕成。这些记号的意义目前未知。SCP-1593的异常会在人类的任何部位接触到其时显现<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

在与SCP-1593接触之后，受到影响的个体会感觉其接触到的所有物体有皮肤的纹理，骨骼以及扭曲的肉。当其没有认识到其接触到物品的自然性质时，其会相信那个物体实际上是一具尸体，自称能够分辨那并不存在的尸体上缺失的身体部分和特殊的伤痕。大量的第二种知觉会导致SCP-1593的影响进入下一个阶段。

受到影响的个体会在某个时间点感觉其被某个“尸体”抓住了一开始受到SCP-1593感染的部位，个体会坚信其被逐渐拉到某个未知的位置。

此时，个体最先与SCP-1593接触的位置会开始消失。尽管身体的一部分消失了，个体不会感到任何生理上的不适，血液会像该部位还在一样正常的流动，个体表示自己还能感觉到自己的那个身体部位。当出现消失的部位会导致其余部位无法自我支撑的情况时，这些部分会悬空，并且仍然工作正常，其实身体部分已经完全断开。

个体会感觉到其消失的身体部位在一个充满死尸的地下区域，并且被一只骷髅手拉住。此时，其通常会表现出极度的沮丧，但这似乎并不是SCP-1593的异常影响。

这一情况会逐渐向其他部位传播知道整个个体都消失，如果个体死亡或者昏迷，这一过程会变得更快。

**采访记录1593-1：** 

████博士和D-2913对话的节选。在访问时，SCP-1593的作用导致D-2913失去了其左臂和大部分的上身躯干。


> **<采访开始>** 
> 
> **████博士：** 你能告诉我你的左臂感觉怎样吗？
> 
> **D-2913：** 它在地下的某个地方，我认为。那里有什么抓住了我，但是，我已经……我已经告诉过你的。你能让那东西放开我吗？拜托你？
> 
> **████博士：** 为了记录，你能再说一次的你的感觉吗？我们需要正式地记录下来。
> 
> **D-2913：** 有一只手抓住了我的手腕。它非常硌人，我想那就是骷髅手，你也许觉得很容易挣脱，那些骨头手指，但是他妈的它很有力。它全部……嗯，脆弱的？烧焦的或是怎样，你知道吗？
> 
> **████博士：** 我知道了。关于你的周遭还有什么别的地方特别吗？
> 
> **D-2913：** 那里有……那里有很多尸体。（明显地紧张起来）我想我的手就在两具之间。那玩意儿不停地拉我，但是它没法让我放弃，我想我会没事儿的，它也许自己就放弃了，对吗？
> 
> **████博士：**  也许。
> 
> **D-2913：** 是的。我想它会放弃的……我想它会的。但是，嗯，博士，如果它不放弃，你能枪毙了我或别的怎样的吗？我不想去那里，拜托你。
> 
> **<采访结束>** 
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 使用护具也不能免受SCP-1593的效果影响。



« [SCP-1592](/scp-1592) | SCP-1593 | [SCP-1594](/scp-1594) »





                    