# SCP-1183
                        




於██/██/18██顯現美洲野牛頭骨後的SCP-1183。



**項目編號：** SCP-1183

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 以SCP-1183為中心，半徑25公里的空域劃定為禁航區。應告知任何未經授權進入此範圍的航空器或船隻其闖入軍事禁區，同時令其改道。未聽從警告的航空器或船隻將遭攔截並扣留。

預期發生SCP-1183顯現事件前兩小時內，不應進入其自身影響的區域。觀察者應於各個顯現事件發生時立即回報。若顯現的物體對健康或安全造成威脅且無法收容，站點人員應撤離至海上，直到下一個顯現發生。人員不應食用SCP-1183顯現出的食物或飲料。

**描述：** SCP-1183是一座長18公里、寬8公里，位於南太平洋的偏遠島嶼，座標為南緯██度██.█分，西經███度██.█分。每隔126小時14分鐘，SCP-1183會顯現一堆覆蓋其表面最高達到85%面積的物體。這些物體瞬間無聲無息地出現，同時前一次顯現出的物體則全數消失。SCP-1183被物體覆蓋的區域因不同顯現事件而異，而物體消失後新裸露出的區域有著與當地生態環境一致的低植被覆蓋率。

每次顯現的物體總是各自屬於同一類別。這些類別的廣泛度略有不同，例如██/██/████顯現所有品牌和型號的筆記型電腦，而隨後██/██/████則顯現出蘋果MacBook Pro系列的筆記型電腦；顯現的物體數量都絕不會少到難以判斷共同點。若類別中只有少數知名的實例，則會顯現出該類別所有已知曾存在與現存的物體。當物體多不勝數時，要得到精確的數字是不可能的，但估計SCP-1183上的物體數量所得結果，一般而言和該類別曾存在與現存的物體數量十分接近。

基金會至今記錄下的████個顯現物體中，76%為人造物，16%由人類或動物的身體部位組成。SCP-1183所顯現的物體在尚未消失時，各方面都顯得很正常，其中人造物看起來如隨時可以使用的新品一般。即使是已知完全毀壞或者——就太空船而言——送往太陽系別處<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的物體也是如此。至今沒有觀察到項目顯現出活體。

**觀察報告節錄：** 

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 聖經
**紀錄：** 由於書籍尺寸差異很大，估計出現的聖經數量從30億至60億本都有可能。曾為了潛在的歷史意義而嘗試搜尋早期的書籍，然而要徹底搜索如此龐大數量的書堆是不可能的。最早的書籍可追溯至1607年。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 可口可樂汽水罐
**紀錄：** 估計有10億罐可口可樂汽水，形成最大高度約為60公尺、圓錐形的堆。僅以這種汽水為食的實驗鼠並未顯示出任何不良影響，卻在下一個顯現發生後迅速死去。基於此結果，禁止食用SCP-1183顯現出的物料。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 農神五號運載火箭
**紀錄：** 觀察到全部15枚組裝完成、加滿燃料且隨時可以發射的農神五號運載火箭並排放置在地面上。火箭裝了低溫燃料因此非常冰冷；由於可能發生爆炸，人員在初步調查後便從SCP-1183撤離。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 人類左耳
**紀錄：** 相當於約600億個個體、估計1,200,000公斤的左耳覆蓋了島嶼30%的面積，堆疊的最大深度為12公尺。這些耳朵起初很溫暖且沒有腐爛的跡象，隨後分解作用正常進行，直到它們消失。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 未知
**紀錄：** 前一次顯現如預期般消失，卻並未發現新的顯現。這意味著顯現實際上可能已經發生了，但物體的體積太小或是不夠顯眼而無法察覺。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 英國城堡
**紀錄：** 所有已知的英國城堡都出現了，連同5座可能是早已被毀壞的未知城堡。這些城堡無規則地排列在受影響區域，但都直立在地面上。城堡裡沒有任何家具。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 牛角麵包
**紀錄：** 最大高度達80公尺的牛角麵包堆覆蓋了SCP-1183六（6）平方公里的面積。推測上層重量嚴重壓縮下層，使估計牛角麵包數量變得很複雜，但仍得到1260億之平均值。

**日期：** ██/██/████
**觀察對象：** 具有[資料已編輯]之能力，或者與該能力相關的SCP項目。
**紀錄：** 出現了18個看似毫無關聯的物體。立刻確定其中幾個物體全為與[資料已編輯]相關的SCP項目，並迅速撤離SCP-1183。由於涉及的危險性，未測試顯現的物體是否保有原物的異常能力。利用撤離前拍攝的照片，對照了其中7個物體與基金會收容的SCP項目，確認兩者外觀相符。剩餘的11個物體可能代表SCP-1183研究員沒有權限接近、或是目前基金會尚未收容的SCP項目。由於具有[資料已編輯]能力的11個未收容項目代表著潛在的重大威脅，已將這些項目的照片轉交給4級審查小組做進一步評估。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：指不在地球上了



« [SCP-1182](/scp-1182) | SCP-1183 | [SCP-1184](/scp-1184) »





                    