# SCP-2670
                        




与SCP-2670-1和SCP-2670的早期遭遇。图片拍摄于1877年8月14日。



**项目编号：** SCP-2670

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-2670所在位置偏远，与外部人员发生互动是不太可能的。尽管如此，SCP-2670仍需被看守，未授权而与SCP-2670发生遭遇的人员将在被施以B级记忆删除后送交当地警方。

能与SCP-2670-1进行互动的仅限于2/2670级以上研究员，所有互动内容都必须被记录录音。SCP-2670-1和-2迄今对地球或人类没有表现出敌意，但依照基金会协议ET-1规定，与任何地外生命形式进行交流时必须保持谨慎，无论对方态度如何。

SCP-2670-1给出的礼物将被收容于Site-56的收容锁柜内，安保级别以物品的具体性质决定。

**收容措施修订：** 鉴于最近收集到的关于SCP-2670-1来源地的相关信息，在透露关于地球和人类相关的信息时必须保持最大程度的慎重。依照基金会协议“至高导航”要求，分配到SCP-2670的基金会人类学家已建立了一份允许透露给SCP-2670-1和-2的信息资源库，任何与这些实体进行互动的人员必须严格遵照这些获批准信息进行交流。对此要求的执行失误将可能（已经）导致SCP-2670内居住的数亿智能实体遭受严重折磨和屠杀。*至高导航协议的详情记录于附录2670-D。* 

**描述：** SCP-2670是一空间异常，位于███ █████ █████的███ ███████，██。SCP-2670高约5米，宽2米，但有时SCP-2670的大小会按比例波动。该异常是在1875年由美国博物学者Josiah Sneddon首次记录。他留下的关于该异常的最初文件可在附录2670-A中查看。Sneddon从首次遭遇SCP-2670-1后就开始从对方处收集关于第一Xandromius至伟受封主权帝国的相关信息。SCP-2670-1和SCP-2670-2可自由活动穿过SCP-2670，人类却不能如此做。对SCP-2670内进行的无人机探测已证实SCP-2670-1所提供信息无误。

SCP-2670-1是一III级非人形实体，其外貌不定。SCP-2670-1自称名为“以至伟权威统治我们世界的壮瑰Xandromius之神王皇帝陛下最谦卑的仆从大使，Manyscot院的Jeremiah Bartimeus Branderson”，该实体能随意改变自身物理形态，并会依照所处社会状况相应变形。SCP-2670-1一般展现为一人类男性或女性，种族多变，穿着当前最流行的人类服饰。若进入"休息状态"，SCP-2670-1看起来是一团漂浮的云雾状液态微粒物质，可随其意愿改变形状和浓度。其变形能力复杂度的极限未知。SCP-2670-1还能创造一些小型空间扭曲，一般用来展现被其称为Xandromius的地外区域。



SCP-2670-1和SCP-2670-2，图片摄于1895年。



SCP-2670-2是一巨大的类人形机器实体，被称作"最高贵可敬的血煞獒嗜血冠军，壮瑰之Xandromius帝国皇帝的右手"，SCP-2670-2在SCP-2670-1不在场时一般保持静止。SCP-2670-2在1892年首次从SCP-2670中出现，自那之后一直充当着SCP-2670的守卫。SCP-2670-2会回答问题，但只会着重陈述关于第一Xandromius帝国皇帝、Xandromius、帝国、它自己、人类和地球的内容。

从与SCP-2670-1的交流中确认SCP-2670-1和SCP-2670-2均来自一地外世界（Xandromius），该世界有着一种被称为“螺旋“的物体，使得其居民可以实时远距离观看其他世界的情况。Xandromius的居民在过去的某个时间点发现了地球<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>并对地球人类及其文化产生了特别的喜爱，其程度之深使得其整个文明在各个方面都效仿了地球人类文明。

**附录2670-A：** *Josiah Sneddon最初的观察* 


> 在回到护林员营地的路上，我遇到了一件前所未有的怪事。峡谷上的半空中出现一团光，就像无数跳舞的水晶，里面走出来个男人，和你我没有区别，说着一口英语向我问好致谢。我不知道他为何要感谢，但我还是把他带到营地听他讲述。
> 
> 这人自称为Jeremiah，说自己来自一个叫做Zan-dro-mus的遥远地方，那里自然被特殊的法则支配着，和我们这边比起来迥异而古怪。我要他给我展示一下他的世界，他说如果我要去到那就会如平底锅上的水一般，在不友好的环境里活活蒸发。作为一个生来好奇的人我当然很失望，但Jeremiah还是有办法，他变魔术般地凭空拿出一块神奇的玻璃，上面展现了他的世界。我问他这是怎么做到的，他毫无保留地给我详细解释了一番，但我想对我这个没什么机械学知识的人而言，这番解释是白搭了。
> 
> 除了这些，Jeremiah也很有兴趣听听我们所居住的这个世界-地球与它的奇迹。我把自己走遍天南海北所见所知的一切都告诉了他，他似乎很满足。他说他是一位由国家派出的使节，这个国家对地球有着深厚的兴趣并希望进行深入了解，并竭力仿效我们的文化和外表。这是个奇特的要求，我没想过一个陌生来客会这样说，但我还是承诺我会带着其他比我更懂这世界的人回来。这让他很高兴，从那发光的入口里回去了原来的世界。
> 
> 我不知道这个男人意图何在，又或者他所言是否真实，但我还是选择相信他的话，在他的请求里我感到了一股真诚，热切地渴求学习人类和其他神奇。至于这会走向何方，我很难说。
> 

**附录2670-B：** *采访05/14/1950* 

*下列采访由Roger Godwell博士于05/14/1946进行，当时Godwell博士的研究团队开始对SCP-2670进行监控。过去三十年里关于SCP-2670的信息已被小心管控，此前基金会资产已经控制了SCP-2670、并开始管控与SCP-2670-1和-2的所有交流。采访意在获取SCP-2670-1和-2的真实动机，并深入对这些实体性质和它们所来自世界的理解。* 


> **日期：** 05/14/1950
> 
> **采访者：** R. Godwell博士
> 
> **受访者：** SCP-2670-1和SCP-2670-2
> 
> [开始记录]
> 
> **Godwell博士：** 很高兴和你在此见面，大使。自上次双方交流已经过了很久。
> 
> **SCP-2670-1：** 确实，这毫无疑问，大人。幸好，在这期间我们不曾松懈，用尽全力改造我们自己来符合您最神妙人民在现在和过去的一切！恳请您容许，这些我们之后再谈；我不希望强迫您一直把美丽的词语送到我这人类声音接收器里。当然，它们已是为此特别调制的。
> 
> **Godwell博士：** 大使，你们的人民是从何时知道地球和人类存在的？
> 
> **SCP-2670-1：** 噢，那是多么美好的一日！我们贫穷丑陋的Xandromian人第一次看向暗色天空中陨落的光明，看见了*神* ，大人。那天是，在我之前，在我短暂而神奇地存在在这宇宙的很久以前，是的。日期，拜托你，血煞獒，给大人说说。
> 
> **SCP-2670-2：** 那天是距今大约三千两百五十八个欢欣地球年以前，仆从大使。
> 
> **SCP-2670-1：** 是的，正是如此！谢谢你，血煞獒，蒙那最仁慈博士的知识之礼。在降临之日前，大人，我们Xandromian人一直迷茫徘徊，不配踏入覆盖我们污浊世界的盐水之海。但降临开始了我们最神异的权威，恳请您不要误解，我岂敢暗示我等贱民的所谓权威和您在宇宙间至高权能可以相提并论。
> 
> **Godwell博士：** 我明白了。你所说的降临是指什么？
> 
> **SCP-2670-1：** 降临是您世界的神奇与荣光向我们展现之日，那天最神奇美丽的螺旋落入我们的污浊之海，不，容我向您的仁慈忏悔，我不是想用如此下流的词汇侮辱您美丽的耳。我很羞愧，求求您，千万次恳请您荣光的赦免。血煞獒，执行惩罚。
> 
> *SCP-2670-2拿出一根又长又尖的工具，将其刺入SCP-2670-1的太阳穴、这似乎让SCP-2670-1十分痛苦，但没有使其死亡（可能是SCP-2670-1的外星生理结构所致）。* 
> 
> **SCP-2670-1：** 看啊，我主，我玷污了这次会面，我不能-
> 
> **Godwell博士：** 不，大使，没事。对于这样的会面有时总会有些不中听的话。没必要进行更多惩罚。
> 
> **SCP-2670-1：** 感谢您，最敬爱高贵的博士，拜托你，血煞獒，告诉博士降临的细节，我必须平静一下。
> 
> **SCP-2670-2：** 降临之日是Xandromian人历法的起始，也是Xandromian人反思自己种族的起始。在降临之日，一个主要由硅和碳组成、来源不明的圆柱形巨石坠落在Xandromian之海，显著改变发生在了当地生-
> 
> **SCP-2670-1：** 不，不，不是这个，血煞獒，不要用这些无关紧要的东西玷污大人。少说点螺旋，重点是觉醒。
> 
> **SCP-2670-2：** 觉醒是降临后不久发生的事件。螺旋让原始的Xandromian人能看见遥远的世界，并在它们和螺旋间建立时空链接。这，以及当地发生的改变-打断一下，大人，螺旋的瑰丽让Xandromian人看见了地球，通过观察至伟至奇之万物灵长的社会与文化，Xandromian人成为了优势物-打断一下。Xandromian人得以优化自己的社会，效仿地球上的主。
> 
> **Godwell博士：** 好的，我想今天这些就够了。等你恢复了我们再见吧，SCP-2670-1。
> 
> **SCP-2670-1：** 好的，我美丽的主人，献上我最诚挚的感谢，我所爱的主上。
> 
> [记录结束]
> 

**附录2670-C：** *关于Xandromian人社会的信息* 


> **日期：** 08/23/1946
> 
> **采访者：** R. Godwell博士
> 
> **受访者：** SCP-2670-1
> 
> [开始记录]
> 
> **Godwell博士：** SCP-2670-1，你有什么东西给我看？
> 
> **SCP-2670-1：** 是的，伟大的冠军之主。看啊，从神赐的视洞见证我们对您社会里最壮瑰的工业之信仰明证。
> 
> S*CP-2670-1创造了一个空间异常，约与采访间墙壁等宽，在其中可见一大型外星森林。视角左转，一座极其巨大的工厂出现，周围的地面全部为黑色。巨大的锯木厂横跨被毁坏的森林，冒着黑烟。其他一些机器正在树林中开出道路，将各种植物极有效率地移除掉。偶尔有大型动物（确信是某种当地生物）会被拖入机器中遭到剥皮。这些生物在之后仍会短暂地活动一段时间，最后被其他机器撞到收走。对该工厂的仔细观察发现其烟囱前上部有些霓虹灯招牌，似乎是各种美国和欧洲产品的广告。* 
> 
> **Godwell博士：** 这种事持续多久了？
> 
> **SCP-2670-1：** 自您光荣的工业革命起，您伸出了仁慈的手将我们带入神之领域，给我们知识与力量。但不仅是这些，看啊！我们已经记录了您的全球之战，以您尊贵之名在此由我们为您献上！
> 
> *场景改变，出现一座似乎是大型城市的废墟，推测原本是Xandromian人的城市。暗蓝色的火焰包围了大部分的城市，似乎是遭受到了轰炸。排成长队的蓝色类人形实体被骑马的人类带领着从城市走出，每个实体的手中都拿着似乎是改装步枪的物体。SCP-2670-1做了一个手势，场景切换，画面中出现无数木十字架立在地上，每个十字架上都钉着一个蓝色实体。偶尔会有些人类在十字架间穿过扔出手雷，手雷放出一种红色烟雾，融化了这些蓝色实体身上的血肉组织。* 
> 
> **Godwell博士：** 我，呃-这是-
> 
> **SCP-2670-1：** 难道不光荣么，大人？我们特意为您准备的，在看了您为我们做的那么多准备后我相信我们已经准确地把握住了气氛！看这里，谦逊的Xandromian人对无辜的Heshin人使用气体，不是么？就像您壮瑰的德国，如此高效！看这里，那些十字架？看它们流的那些血！我们花了如此多的时间研究您世界的宗教文本，现在我们能向您展现基督教所言最伟大的事件，还不止一次！看看我们经历了多少？看看那些苦难，难道不壮瑰么？一切都是为荣耀您的荣光，我们最神奇挚爱的父们！
> 
> **Godwell博士：** 我想我已经受够了-
> 
> **SCP-2670-1：** 再看这里，本次展示最宏大的结尾！看啊，就如神妙强大的艾诺拉·盖<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，我们也创造了净化之火。请见证大坏灭！
> 
> *吵闹的嗡鸣声传来，场景中出现约75架飞行机器，造型类似美国轰炸机，从远处向大城市缓缓飞来。在靠近后，这些轰炸机打开内部投下了一串巨大的黑色物体。这些物体落到地面时发生了巨大爆炸。采访后对录像的分析显示这些看起来很像核武器的炸弹全都超出了30公吨。在爆炸后，原来的城市所在之处仅有一个大坑。* 
> 
> [记录结束]
> 

**附录2670-D：** *基金会协议至高导航* 

注意：关于协议至高导航的信息仅限持2670/3级权限人员查看。需要2670/3授权密码才可访问文件。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#36755;&#20837;2670/3&#32423;&#25480;&#26435;&#30721;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#25480;&#26435;&#24050;&#36890;&#36807;</a>


> ## 基金会协议信息
> 
> ### 代号：至高导航
> 
> **授权由：** Aktus主管，Site 81、O5-3、O5-4
> 
> **日期：** 09/14/1984
> 
> **概览：** 下列信息对SCP-2670的持续收容至关重要。下面关于SCP-2670的信息是本文件建立的原因。考虑到美国在越南和苏联间的冲突，以及SCP-2670-2在SCP-2670-1不在场时单独进行的谈话，这些信息通过多次无人机观察收集自SCP-2670内。
> 
> -当前确信相关组织Beta-9“第一Xadromius”在被其称为“螺旋”的物体出现前曾是一群水生蛞蝓，生活在被其称为Xandromian之海的咸水海洋里。
- 当前确信Xandromius这颗星球曾被该世界过去的优势种族称呼为其他名字，而这两者的情况当前都未知。
- 确信“螺旋”对Xandromian人造成了异常影响，其原有生理结构发生了巨大变化。结果是其心理能力增强，其速度、力量和耐久力显著提升，寿命也大幅延长。
- 当前确信为完全模仿人类文化，Xandromian人已经使超过一亿名智能实体死亡，主要是该世界曾经的优势种族。
- 尽管当前其对地球没有可预期的威胁，基金会伦理道德委员会已经表示基金会有义务去设法阻止第一Xandromius上受折磨的智能实体继续遭受痛苦。
> 
> *为此* ，下列文本内容须在与SCP-2670-1和SCP-2670-2交谈时严格遵守。未能说服对方相信这些称述将可能使第一Xandromius上发生更多残害事件，甚至引起Xandromian人对地球人类的报复。
> 
> 1.) 地球各国家处于和平状态，且在可预见的未来会一直保持和平。
> 
> 2.) 地球各国已公开谴责破坏自然资源的行为。
> 
> 3.) 地球的森林正在恢复到之前的健康状态。
> 
> 4.) 囤积财产已受到公开谴责，全体地球人类都会关注并维护其他地球物种的健康和良好生存。
> 
> 5.) 所有宗教都已解体，一种全球性的人文主义价值观正在兴起。
> 
> 6.) 由于地球大气在███ █████ █████的情况，有必要使SCP-2670-1和-2不能离开SCP-2670周围50米以内以保证其自身安全。
> 
> 7.) 此外考虑到最近生态事件对地球大气的影响，Xandromian人不能再用螺旋观看SCP-2670周围区域以外的地球区域。若被请求，人员被要求回答称人类不愿Xandromius的居民遭受伤害，而这样的限制对此是必要的。
> 
> 8.) 本文件中陈述的种种变化被地球人类公认为积极的进步。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 其参照的时间点并非静止，且目前认为Xandromian人已在其历史的各种角度观察地球
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：二战时负责投原子弹的那架轰炸机



« [SCP-2669](/scp-2669) | SCP-2670 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2671'>SCP-2671</a> »





                    