# SCP-1732
                        




描绘了SCP-1732的马赛克工艺品，制造于公元200年。



**项目编号：** SCP-1732

**项目等级：** Neutralized（Safe）

**特殊收容措施：** 因为SCP-1732的死亡时间从基金会成立开始推算起已经超过一千年，现在对于1732的直接收容是不必要的。现在基金会和1732进行的有关最优先事项是集中在有关于其信息的收集、考古发掘以及研究和保存有关于1732的艺术品上。

所有的第一手历史资料和描述了1732统治的二手历史资料都必须被抑制，并且在可能的情况下以描述1732为正常人类的文档进行替换。有着1732的艺术品都应被描述为是在描画一只普通的动物。基金会将和所有正在进行与1732同时代考古发掘的组织联系，并且将监控他们发现的所有有关于1732的历史文献和艺术品。

1732的遗骸应在被移出其埋葬地之后就被保存于位于圣物68号站点的一个环境控制设施之中。在完全的物理检测和DNA分析之后，对于1732种群的基因研究应开始进行，以确认1732是否有任何活着的后裔，并且如果事实如此，检测它们是否在种群之中表现出了和1732一样的异常性质痕迹。

**描述：** SCP-1732是一只雄性非洲狮（*Panthera leo leo* ），出生在约公元188年，并且在公元193年到其死亡的公元211年间，它被认知为名为Septimius Severus Eusebes Pertinax Augustus（通常被简称为“Septimius Severus”）的罗马帝国皇帝。对于1732的Septimius Severus身份已经被数份在其统治开始后不久写成的历史文档、一份由1732口述的简短自传、以及在全罗马领地内找到的货币和艺术品所证明无误。

1732十分聪明并能够阅读拉丁文，还能流利地使用拉丁文进行交谈，它有着被描述为就像是在北非中部罗马皇帝行省土生土长人的口音。历史记载显示1732在其出生不久之后就被作为生日礼物送给了罗马皇帝科莫多斯，并且就在那时科莫多斯发现了它的异常之处，不久后这名皇帝宣布要给予1732完整的教育并且1732将成为罗马帝国巴尔干半岛的军队统帅。在公元191年发生了对于科莫多斯皇帝的暗杀，以及随之而来的对其数任继承者的暗杀之后，1732根据历史报告显示已经在军队之中奠定了其权威并且于公元193年在一场小型内战之后自封为皇帝。

1732统治时代的显著特征是发动了一系列旨在巩固罗马帝国境内皇帝权威的军事征服，加强了对于基督徒的迫害，以及恢复了一部分对于古埃及女神Bastet的祭祀仪式。根据记载，在其统治期间因其种族问题，1732遭到了罗马贵族固执的反对，并且也遭到了那些将其定位为末世象征的罗马基督徒的攻击。1732在公元211年对苏格兰的一场军事远征之中被其政治竞争对手毒死，其皇位由其后继者卡拉卡拉（Caracalla）所继承。

对于有关1732的种族和原始身份的历史记载在3世纪中叶，即罗马皇帝色雷斯人的马克西明（Maximinus Thrax）时期开始遭到压制，历史认为当时他的政权受到了由1732起源的聪慧的狮子族群的威胁，这最终导致了一系列从阿拉伯人的菲利普（Phillip the Arab）时期开始到瓦勒良（Valerian）时期结束的对于罗马帝国全境内狮子的捕猎行动，并且最后几乎将所有罗马境内的狮子族群斩尽杀绝。在罗马帝国于公元324年确立基督教为国教之后，更多的对于1732历史痕迹的破坏被早期的天主教会组织起来，这些行动破坏了大部分提到1732是一头狮子的历史记录副本。基金会成功地获得1732的信息，是在1964年基金会和梵蒂冈神圣隐秘预言所（*Secretorum Camerus Prophetias* ）合并之后。



SCP-1732的遗骸，被发现时的状态。



1732的遗骸是于2011年在一个毗邻之前发现的数个罗马皇帝墓的坟墓之中发现的，这些坟墓都位于罗马的Sant'Angelo城堡下方。在其死后，1732的遗体以一种类似于埃及制作木乃伊的方式进行了防腐处理。但是使用了之前所述的方法防腐导致了1732组织的严重降解，几乎没有留下什么可供分析的组织。对于1732的完整基因检查已经推迟，计划以一台适合对其未受损害的骨髓进行DNA分析的机器进行。

**附录：** 以下提到了1732的片段是从Caesares之中摘录而出的，该书是一本由不知名作者写就的有关于3世纪罗马帝国皇帝历史的书籍。所有现存的已知版本都已经处于基金会监控之下。


> ……事情就是这样发生的，在他统治的第8个年头，就在那时Marcus Aurelius Commodus给非洲执政官下了一个命令，寻找一个可以进行高卢战争的礼物。Gaius Vettius Sabinianus给了他6000*德纳里* ，还有香料、香水、珠宝、象牙以及活着的动物，这之中值得注意的是一只从帝国南部边境抓到的狮子幼崽。Commodus深深着迷于这只动物可以重复其所有者话语的能力，并且赌气地向其宣称他能够使它成为一个修辞学的好学生，并且最终使它成为执政官。之后皇帝给它起名为Lucius Septimius Severus，这是对执政官手下*骑术* 的一种隐晦的嘲笑。之后宣布它为元老院议员，这带来了恐慌……
> 


> ……在五王之年中Publius Helvius Pertinax被谋杀后，Septimius Leo（它手下的士兵愿意这么称呼它）已经成为了一名Pannolia的雄辩家和将军，当有关于罗马执政官们犯下叛国罪，并且在谋杀了Pertinax又将其冠冕卖给了Marcus Didius Severus Julianus的消息传到了Carnantum，士兵们纷纷拥戴Septimius Leo为他们的皇。在与其非洲伙伴，Decimus Clodius Septimius Albinus一同联手之后，Septimius Leo开始向罗马进军……
> 


> ……在Leo统治的第4个年头，Septimius Leo碰到了一个名为Victor的人，他是罗马基督徒的首领。Victor宣称Leo是一头不洁的野兽，它在尘世的统治宣示了世界末日的降临，并且基督教上帝的回归，即将到来。在他拒绝对其异端学说和叛国罪忏悔之后，Leo命令将基督徒以钉死在十字架上的方式处死（这是他们的习惯）。但是，对于Victor本人，Septimius Leo给他准备了一种更为耻辱的死亡，在大斗兽场的所有观众面前向他发起挑战，就在那里，它将这名主教的四肢一一扯下……
> 


> ……在对其所立的继承人Marcus Aurelius Severus Antoninus越发失望之后，Septimius Leo宣布了它想要找到一名能够配得上它的皇后的愿望。在罗马境内未能找到合适的狮子之后，Leo命令从非洲捕捉101头雄壮的母狮并且将这些母狮从非洲运送到罗马。他发现没有一头母狮能够做它的皇后，但是在这些母狮被重新运过海去之前它到底和多少只母狮共眠过我们只能进行猜测了，因为这些母狮之中许多都怀孕了……
> 


> ……在它统治的第17个年头，许多人都开始质疑Septimius Leo是否已经失去了对神的信仰。有关于他已经厌倦向朱庇特或是玛尔斯进行献祭，并且只向埃及人的猫神倾注感情的谣言愈演愈烈；甚至在某些圈子之中已经开始猜测它将要将现有的信仰完全转换为另一种对更古老的神祇贝斯蒂（Bastet）的信仰。……
> 


> ……在对于布里塔尼亚的远征之中，Septimius Leo在其正在准备如何进攻皮克特人的计划时喝了一杯酒，在那之后它就病了。卡拉卡拉（Caracalla）宣称其兄长Publius Septimius Geta应对此事负责并且宣判他死刑；但是Geta的支持者宣称朱庇特的祭司应对这一毒害事件负责，同时还有其他人声称是一名被抛弃的爱人正在寻求着对皇帝的复仇……
> 



« [SCP-1731](/scp-1731) | SCP-1732 | [SCP-1733](/scp-1733) »





                    