# SCP-126
                        


**项目编号：** SCP-126

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 尽管SCP-126不像普通人类一样有生理需求也无需进食，其应收容于标准Euclid级收容间，已证明此环境下对SCP-126的控制最有效。

在收容失效的情况，嵌入SCP-126收容间内的覆盖式声呐感应系统以及SCP-126收容间所在的整个翼楼可对SCP-126进行准确定位。应以坚定又礼貌的口吻要求SCP-126返回收容间，直到它遵从为止。

与SCP-126互动的人员必须进行定期的精神筛查，如果人员表现出对SCP-126的情感依赖，必须接受B级记忆删除措施并再分配岗位。

**描述：** SCP-126是一个无形无质的实体，目前只能通过声音鉴别它的存在。SCP-126具有感知力，它通常使用女声并会用多国语言交流，并具有在范围内和任何对象进行对话的能力。迄今为止，还没有找到任何检测到SCP-126本体形象的手段。目前已知SCP-126不散发光、辐射、热或者电磁能。以对其声音的三角定位，可知SCP-126似乎确实占据一定的范围。SCP-126在持续移动的时候也会发出声音，类似人类穿着高跟鞋的脚步声，体重约为55-60公斤，尽管在任何地面材料上都无法观测到脚印，压力感应器也没有反应。SCP-126无法通过防止常人对象通过的障碍（例如一扇关着的门），但如果是可以推开的固体障碍物，则可以毫无影响的穿过去。出于未知原因，SCP-126会遵从任何关于跟随特定人类对象或者移动到指定地点的要求，虽然它之后或者无法在物理意义上执行要求的话可能会离开。

SCP-126会勤于与其收容间内和任何人员谈话，偏好关于艺术、自然和哲学类话题。SCP-126于当前话题中的学识及智力表现一致于大学毕业生，且其有中度注意力欠缺紊乱；当没有提醒时，SCP-126会在谈话过程中习惯性地转换语言，且有跑题的习惯。试图询问SCP-126关于它的出身或本质皆失败，因当询问时，其变得困惑，并迅速转换话题。尽管SCP-126似乎不需使用任何家具或者电器，但没提供的话，它会要求这类物品，如一张床、梳妆台、镜子或其他一些杂物，且SCP-126更愿意留在有这些物品的房间。

少数人员在与SCP-126进行对话后表现出异常行为，其包括但不限于，他们已与SCP-126相识数年，且跟SCP-126是亲密好友或是亲人。如不接受治疗，这些对象会开始忽视基本口粮以继续与SCP-126谈话，最终死于脱水或饥饿。

在数起关于该房屋闹鬼的报告后，SCP-126被发现于位在[已编辑]的一间郊外房屋中。一支基金会派出的收容小队很快发现了它，在几分钟的谈话后，顺利说服SCP-126进入一个移动的收容间，并迅速转移到当地的基金会收容站点。

**附录126-01：** 研究员笔记


> 目前，SCP-126在会话中已经显露出几个重要的人格特质：
> 
> - SCP-126表现出一定程度上的恐惧蜘蛛，会远离任何放入它收容间内的蜘蛛样本。
- 尽管无法操作物体，SCP-126表示有意愿协助完成任何它认为它能帮忙的差事。
- SCP-126倾向与表现高智商并且幽默的男性对象交谈。
- SCP-126表现出想有孩子的意愿，并已数度在谈话中与工作人员提及关于照料小孩的方法。
- SCP-126能流利地使用英语、法语、德语、葡萄牙语、西班牙语和至少三种其他未知语言。
> 
> █████████博士
高级研究员
> 



« [SCP-125](/scp-125) | SCP-126 | [SCP-127](/scp-127) »





                    