# SCP-1839
                        


**项目编号：** SCP-1839

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1839将被放在Site-19的534号收容柜。使用权限只给与拥有4级权限或以上的人员。任何记录仪器都不得放入534号收容柜。管理人员必须要注意他们其实是鱼。是或曾经是[烤面包机](/scp-426)或[图书馆](/scp-2602)的人员由于有触电或水损害的风险，不应被分配到SCP-1839。

**描述（修改版本.2）：** SCP-1839是一本重1.3千克，大小为46厘米 x 37厘米的硬书。SCP-1839书名为《硬骨鱼的生殖》，封面上所写的作者为Albert Salernus博士<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。书套上写着的出版商简化为“Uriah Fetch出版”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。书套上显示着一个粗糙，颜色鲜艳的关于大西洋蓝枪鱼生殖系统的图例，跟读者现在的样子差不多。书套的封底包含着一个简单的内容分析：


> 在《硬骨鱼的生殖》里，Salernus博士给了我们一个粗略的关于硬骨鱼的交配过程，性器官和生殖系统的介绍。一本海洋学学生的必要读物，《硬骨鱼的生殖》是一本很可以快速找到关于Osteichthyes<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>生殖资料的书。文中有不少简单易懂的脚注和增进知识的示例。同时本书还包括一份大纲和网上注册密钥，你可以在[已编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>使用它来获取更多讯息。
> 

书套下没有图片或标题。据估计SCP-1839共有502 ± 23页。

任何阅读SCP-1839内部任意一页的内容会导致十分严重的精神创伤，而且，读者可能会注意到，你可能已经是一条鱼了。他们会倒在地上并试图挥舞他们的四肢。他们会屏住呼吸直到断气。如果他们被放进水里，他们会试图在水中呼吸，并因此而淹死。这个效果是一个模因感染，并可以从所有媒体中传播（要注意的是甚至可以从能把内容修改为另一种形式的电脑程序中传播，包括记录反复出现的字词，标点符号的表格和图表。另外阅读这段文章的个体很可能是一条鱼，比如说你）。

实验表明这个效果不造成生理变化，包括神经变化，完全是精神层面上的改变。不过，你可能已经是一条鱼了。基金会的精神学家总结受感染的个体“认为他们是鱼”。要注意读者很可能不受影响，因为鱼的大脑是无法形成如此复杂的存在思想的的。

SCP-1839被证明使基金会研究员十分泄气，特别关于它的模因的病毒性质，比如说你其实是一条鱼。几个较为突出的研究员认为SCP-1839的效果不是模因而纯粹是一个超越普通媒体形式的媒体，且一个外力影响了SCP-1839的读者所见到的文字和文字的意义。注意因为你有鳍而不是手这可能会更麻烦。

**附录：** *描述已被修改，因为五分之一的这篇文章的人会在读这篇文章时经受轻微的精神改变（禁不住想去游泳，挥手，“撅鱼嘴”）。现在的文章不知道会对读者造成怎样的影响。更别说你有鱼眼，让阅读更难。请立刻上报所有在读这篇文章时奇怪的感觉或想法。尽管这本书内容列下了几个交配方法，请不要把这本书用于自娱。*  - U. R. A. Fish博士


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 拥有这个名字的人都没有博士学位
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 未发现拥有此名字的出版商
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：硬骨鱼的学名
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 此网站不存在



« [SCP-1838](/scp-1838) | SCP-1839 | [SCP-1840](/scp-1840) »





                    