# SCP-1683
                        




SCP-1683内部的一部分。



**项目编号：** SCP-1683

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 除了已批准的有目的的实验外，SCP-1683的入口应被封闭，进入的走廊将被安保人员监视。只有D级人员可以进入SCP-1683。SCP-1683的住宅周围的建筑都被基金会所购买以促进收容，并将整个作为Containment Site-142进行运作。一个正在移除有毒化学品的维护工作的官方说法已实施，等待SCP-1683异常属性的进一步发展。

无论D级人员被引入SCP-1683有什么目的，所有site人员都被要求佩戴航空技师级听力保护装备，并与SCP-1683保持至少20米的距离。

**描述：** SCP-1683是一间儿童卧室，位于美国俄亥俄州克利夫兰市的一栋二层住宅的二楼。SCP-1683内有一张家具床，一个梳妆台，一具望远镜，漆成黑色的天花板和墙壁并贴有发出冷光的外层空间主题的贴纸，五个书架，上有数打自1971年以来有关天文学和空间探索的海报和书籍。应注意的是，住宅的二楼没有窗户。分析指出贴纸精确绘出了许多已知星系和行星的位置，尽管只包含在1971年已知的。

进入SCP-1683的测试者将快速并永久的沉迷于天文学<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。通常来说，测试者将开始观察SCP-1683内的贴纸，并和书籍上的描述进行对比；该行为甚至会发生在文盲身上。在测试者继续观察贴纸时，贴纸上的星图构造将发生改变，其星图将变成SCP-1683上空当前可见的星空上所代表的恒星，行星和小行星；该现象将一直持续，甚至在白天，或可能遮蔽天文观测的天气状况中也是一样。只要贴纸继续被一个活人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>直接观察，则该现象会一直持续下去。

在任何时候当一个视力正常的人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>与望远镜发生皮肤接触，SCP-1683将会激活。在激活时，SCP-1683的门将在约0.04秒内自行关闭；关门的力量无法精确测量，不过被证明足以将放在门槛的煤渣砖或钢制大梁摧毁<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。随后，门将无法从外部打开直到SCP-1683的激活结束为止；目前未知此时SCP-1683内的人员是否能从内侧打开门。

在SCP-1683自我封闭后，可以听见一个人类声音从十倒数到一，其音量约在75分贝。对声音的分析指出说话者正是启动激活事件的测试者<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>；在激活事件的测试者是哑巴的情况下，倒数声音被证明是阿波罗13号发射时的录音声。所有在SCP-1683内的录像设备在激活事件期间产生的图像都被证实是阿波罗13号的发射的电视广播。

在倒数结束后，SCP-1683和其进入的走廊将不断升温到3300摄氏度<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>并能在此时听见阿波罗13号的发射声<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>。该声音的录音可以在距离SCP-1683约15米的范围内听见；离开此范围，声音会忽然中断。

在激活事件发生的两分钟后，一个无法确认的飞行物可以在地球上空约2400公里处探测到，并以33公里/秒的速度远离。

在激活事件的20分钟后，进入的走廊的温度会降低到普通水平，而SCP-1683的门将可以再次打开。SCP-1683内的人将会消失，而贴纸将会恢复其原本构造，所有书籍和海报都回到其在书架上的原本位置。

D级人员进入SCP-1683时带入的外来物将不会受到激活事件的影响并可以在随后回收，但是在1971年之后出版的天文书籍，D级人员所穿的衣服，还有活狗（*家犬* ）除外。天文书籍将被火严重损坏，含有毫无科学根据的猜测未发现小行星内容的“新时代”杂志也是一样。

SCP-1683发现于1971年，在一系列警方报告描述了SCP-1683的效应之后。原本居住在收容SCP-1683房屋的住客-一个由双亲和一名男孩组成的家庭-在第一次记录到的激活事件之后就直接失踪了。邻居们描述说那个孩子对天文学和空间探索有着十分深的兴趣，并花了很多时间来研究。当前认为他才是其启动SCP-1683效应的原因，尽管未知他是如何做到的。所有目击者根据他们和该家庭的关系被实行C级到B级记忆消除。

在1976/8/19，SCP-1683被编级为Safe。

**附录：** 当搜索SCP-1683时，在一本笔记里发现了一份文件，似乎是从地球到月球的路线图。该文件上有大量橡皮擦的痕迹和涂改，指出其在被发现前被修改过很多次。另外，在反面发现了以下内容。


> 若人类能有一次大跃进，我为什么还在这里浪费时间？明日就在等待，而一切都准备好了。望远镜已经架好而星星就在那里，看着。我将马上遇见它们。
> 

**附录：** 在2008/09/18，环绕土星的基金会卫星接收到一条信息，据信与SCP-1683有关。


> 你好？听得见我么？我需要你带他们回去。你们是[静电干扰]其他人的人，是吧？你们知道它如何运作，所以[静电干扰]不改变任何事或[静电干扰]需要你，请仔细听了，拿着-
> 
> 
> *（2分钟无法破译的通信）* 
> 
> 
> 
-甚至在海王星。他们不[静电干扰]属于这里。我知道你们中的一些人是[静电干扰]-很好，狗也[静电干扰]-我的双亲只是[静电干扰]一个错误，我非常抱-[静电干扰]-请带他们回去。在他们再次伤到自己之前。

Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 测试显示一名暴露于SCP-1683的D级人员在处决前被影响了一整年。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 用被麻痹D级人员的测试显示贴纸上代表月亮的部分会在相对应的时间内出现和消失。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 这被发现包括被蒙上双眼的，法定盲人，或独眼的测试者。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 试图将门从铰链上移除的申请被Gomerola博士拒绝。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 在涉及同时将多名测试者带入SCP-1683的测试中，SCP-1683的认知危机效应使得让多名测试者同时碰触望远镜变得不可能。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 尽管住宅的基础设施不会受到该高热的影响，也不会被点燃，所有在进入走廊的液体将会沸腾并蒸发，所有熔点定义在3000度之下的物质将会融化；尽管如此，物质不会燃烧并在到达熔点之前保持不变。在进入走廊之外的物质不受影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 大于200分贝。



« [SCP-1682](/scp-1682) | SCP-1683 | [SCP-1684](/scp-1684) »





                    