# SCP-1948
                        




SCP-1948



**项目编号：**  SCP-1948

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** SCP-1948应被收容于一标准大小的禽笼中，并应配有基本动物收容保护措施。该个体不需要超过任何超过同种族正常个体所需的特殊处理或保护。由于该个体的特性，禽笼必须定期检查与天气相关的损坏迹象。在鸟类学家Dr. Erin及气象学家Dr. Anderson的监督下，该个体被允许在笼子外每天活动一（1）小时以保持其健康。该个体的活动区域限于Dr. Erin的室内研究区域。

**描述：** 该个体是一成年雄性*乌鸫（Turdus merula）* ，或普通黑色鸟类。其异常性质为在个体的影响范围（75公里）内，该个体可以用意志改变自然温度及风速流量，在个体本身附近，该能力是最强的。SCP-1948对天气的控制能力较弱，并不能创造任何极端条件，如：巨大的热浪或突然的风暴。该个体比较喜欢27摄氏度左右的温和与温暖的天气，并会为适应这种嗜好而去改变天气。

该个体被发现于███████ █████, ██████, 一个因其旅游业及经常温和的天气而知名的小
镇。，由于SCP-1948在传统意义上对该小镇的重要性，对该个体的回收遇到了困难，并遭到了武力抵抗。（详见回收日志）


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#22238;&#25910;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#22238;&#25910;&#26085;&#24535;</a>

在位于Site-██的新的气象网站报告一小镇区域发生异常天气状况后，基金会觉察到了SCP-1948的存在。特工█████ 和特工███ 被派去调查。

在于██/██/2███ 到达小镇后，特工开始询问当地人关于该镇本季的异常平和与温暖的天气。起初，村
民十分礼貌的回答了他们的问题，但是在随后的日子里，村民对特工的调查越来越不耐烦并且开始敌视特工们。最终，于██/██/2███，特工抵达小镇2周后，特工们在窃听镇长老会议的时候发现了SCP-1948的存在。在试图联系总部时，特工被居民发现，当地居民认为特工们影响了他们的生活。5名居民在交火中被杀死，特工█████ 和特工███中度受伤，勉强逃出。机动特遣队█████被派去制服村民并捕捉SCP-1948。机动特遣队尽可能地不使用致命武器并快速制服村民，并且成功捕捉SCP-1948。村民们经过询问后大多数进行A级记忆删除后被释放，所有导致了特工███的死亡的村民均被基金会羁押及[已编辑]。

经测试证明SCP-1984操控天气的能力和村民的数量及友好程度无关。

**附录：** 以下是机动特遣队袭击小镇之后不久对████████████（下称INT-5）的当地警察████ █████的采访。


> **被采访人：** INT-5
**采访人：** ██████博士
**前言：** 虽然INT-5因为在收容SCP-1948的过程中与机动特遣队对抗而受到的各种伤害而受折磨，但是INT-5仍然表现的十分镇定并且有自制力。对象称SCP-1948是当时小镇的基础，但是SCP-1948存活那么长时间显然与普通黑鸟的寿命不符。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **██████博士** ：INT-5，为什么你要攻击特工█████和 ███？
> 
> **INT-5** ：他们知道的太多了，我们不能让他们把这些说出去，它也许会毁灭███████ █████。没有人知道会发生什么。
> 
> **██████博士** ：是什么让你认为对SCP-1948的发现会对███████ █████产生那么大的效应？
> 
> **INT-5** ：这不只是这些。他们还听到了我们为了取悦神灵而做的事。他们不会明白。这一直是这个样子，自从███████ █████被首次发现。神保护了我们，使我们繁荣，但有时不会，天气骤变，人们停止赶来。我们知道我们一定要用某种方法取悦他，我们试了所有方法，但是都没有用，所以我们又开始按我们的老路子做。

**██████博士** ：活人献祭。
> 
> **INT-5** ：是的。我们并不经常这么做。只有必要时我们才会这么做。只有在神灵不给予我们春天时我们才会这么做。只有在我们不得不那么做的时候。神命令了，我们照做。我们尽可能保持安静，我们选择的都是镇上的那些没有人会怀念的人：大多数是孤儿和流浪汉。
> 
> **██████博士** ：SCP-1948曾经主动要求过献祭么？有任何证据证明你们的献祭起作用了吗？
> 
> **INT-5** ：（摇了摇头）它没有说过一句话。但是我们每一次进行献祭后，春天终将到来。这起了作用，我们的镇子开始蓬勃发展。我知道我们可以依靠原来的那些做法。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**后记：** 对象在接受询问后不久就受到了A级记忆删除并且释放，没有直接证据表明特工████的死与其有关。




**附录SCP-1948-1：** 在收容中的进一步实验发现了SCP-1948的天气变化模式，大约每五年，当被称为厄尔尼诺现象的周期性气候现象发生时，该个体的适宜温度将从27摄氏度降到5摄氏度，这与进行活人献祭的时间███████ █████，虽然没有进行献祭，但是定期的气候改变还在继续。

**附录SCP-1948-2：** 一个有关SCP-1984的实验请求已被提出，实验内容提出了让SCP-1984与其种族的正常个体进行有规律的交配繁殖以确认村民所说的“该个体与小镇的出现时间为同一时间”指的只是SCP-1984的祖先。待确认。



« [SCP-1947](/scp-1947) | SCP-1948 | [SCP-1949](/scp-1949) »





                    