# SCP-1046
                        


**项目编号：** SCP-1046

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 现与SCP-1046相结合的房屋被收容在一个标准住宅收容装置里。所有与此建筑物相接触的表面都由木质材料建成。在一次因收容装置出现漏洞的事故中，SCP-1046全部的组成部分在装置外被发现，并经过手术切除移植到了原建筑物或其他适合的替代建筑物里。

**描述：** SCP-1046是一个由781块人体组织构成的集合体，这些人体组织曾是一个名为████ ██████的男人。尽管没有任何物资补给，且不包含血液，SCP-1046的身体组织仍活着，并且能够进行正常运作。

SCP-1046位于一个曾属于████ ██████的房子里。SCP-1046的组成部分遍布整个房屋，有一些替代了原本的家具设施（比如皮肤的一部分替代了三块窗帘和一个灯罩），有一些则抑制着屋内设施的运作（比如动脉堵住了一个水槽，以及脸的很大一部分被永久的嵌在了客厅电视机上）。

在随机的时间段里，SCP-1046会转移到任何非生物的表面并与其结合。转移过程可能会花费45分钟到几星期不等。此外，与电视机相连的脸的部分以及其他属于SCP-1046的能够发声的组织会在此过程中发出狂乱的声音，对象体内的水龙头也会流出少量盐水，尽管此建筑物并没有与任何水源相接。

於9/18/1994，基金会根据关于“人体组织房屋”的报告在Davie Sheriff的公寓里发现了SCP-1046。对于该房屋进行的研究揭示了SCP-1046許多的异常性质。后续的外科手术帮助了探员进行成功收容。SCP-1046在11/19/1994被收容，并被评级为Euclid。已记录SCP-1046与[SCP-1582](/scp-1582)之間的相似性，且目前正对两个现象的类似来源调查中。

**附录：** 一些在SCP-1046现居住的房屋里发现的文档被证实与对象现状有关。对于“Malva Real Estate Corporation”的进一步调查正在进行中。这些文档是在衣柜的抽屉里发现的，看上去是寄给某个未知组织的信函的复印件。


> 亲爱的Mr. Baer
近期我搬进了您公司旗下的一个美好的新房，我觉得这非常奢华。广告说的没错，我真的觉得自己成为了房子的一部分。然而，我写信给您是想反应这个情况：这房子里没有卧室。你能派送一个承包人过来改善这个情况吗？
真诚的
████ ██████
> 


> 亲爱的Mr. Baer
我想你没有收到我的上一封信，所以我写了这一封。既然你没有像我要求的那样派送承包人过来，我决定自己雇一个。不幸的是，持续的受伤事故迫使他们在工程结束之前就离开了。我再一次要求您补救这个错误。
真诚的
████ ██████
> 


> Mr. Baer
这是我第三次试着联系你了，而且我并不觉得你对我的无视是偶然的。我强烈要求你立刻派送承包人来完成房子的修建。让我这样一个有地位的绅士睡在客厅简直是不可容忍。如果在三周之内我的房子还没能配上一个主卧的话，我想我别无他法，只能请律师了。
████ ██████
> 


> 给那些可能有关的人
我孤身一人被困在黑暗里。我到处都是。我感觉到了屋梁咯吱咯吱的声音。我尝到了墙壁的腐臭的味道。我很干。我需要我的卧室。在我把真诚的信件寄、那个不真诚的人之后的几天他说我会成为我的房子我是个人请不要再取走我了
我不能睡觉O*[剩余笔记无法解析。]* 
> 



« [SCP-1045](/scp-1045) | SCP-1046 | [SCP-1047](/scp-1047) »





                    