# SCP-523
                        


**项目编号：** SCP-523

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-523被收容于一个密闭房间，与Site-19其它设施保持完全的隔离。于XK级世界末日的状况下应启动房间内的自毁程序以防止SCP-523的作用导致局势恶化。房间内的墙壁上安装了2毫米厚的铅层，希望能够抑制SCP-523的又一次逃脱（见下）。

SCP-523仅能以进行实验为由申请自房间中移出，且要求3级或更高权限人员的予以批准。实体实验的进行需要至少一名能够接收到低频率感应信号的人员协同完成。暴露于SCP-523的人员应被严令在眨眼前须提前告知另一名人员。进行涉及SCP-523的高危实验是不被提倡的。将SCP-523应用于实际用途是严令禁止的。

**描述：** SCP-523不存在一定的物理形态，其上也不存在任何能够对之进行鉴别的记号。但对象会释放出一种低频率感应信号，能够感应到的人员将其形容为“一种单调的铃音”。该信号可应用于查探SCP-523是否已经“逃脱”。该频率的信号也被推断为SCP-523能够使电子记录设备短路如录像机，并抹除其中影片的原因。

SCP-523在未被发现或伪装成某个非生物体、机械或其它物体时，它能够进行短距离的“跳跃”。SCP-523能够将自身伪装成人类附近的物品，且该物品即将为人类所使用。一旦人类执行拿起、注意到、准备使用、激活等动作或仅是表现出使用某物体的倾向，SCP-523将会将会在其手边转化为一个完全没用的或是完全不适合用于完成当前行为的完全不同的物体。以上的转化过程只有当SCP-523未被观测到时方可完成，而眨眼时该转化则是可以成功执行的。

SCP-523转化迅速，转化之物不仅无用，且还颇具讽刺意味。其转化效果可能仅是不切实际的，但也可能是极具危险的，例如事件[数据删除]。铅似乎对其跳跃出房间存在一定的抑制作用，但并不能阻碍其进行转化。对象已数次突破收容设施并转化成为普通但颇具用途的物品。数起案例参见如下：

**文档编号：** 523-01
**受害者：** ████████博士
**伪装对象：** 外科手术刀
**事件：** ████████博士正在准备对一名为SCP-███所杀，新近死亡的D级人员D█-████执行微创验尸。他向自己的助手提出递给他一般外科手术刀。当他砖头看向那具尸体时，突然感觉到了手上所持的外科手术刀重量剧增。当他再看向他的手时，发现自己手中持有的是一把链锯。

**文档编号：** 523-02
**受害者：** Willis博士
**伪装对象：** 一缸水
**事件：** Willis博士当时正在站点中的一间娱乐室中休息，此时一场火灾发生了，起火原因是某人在使用微波炉加热烤土豆的时候忘记拆掉它的铝箔包装。Willis博士顺手抓起水缸，但并未注意到在他拿起水缸之前里面液体的颜色已经发生了改变——已证明为汽油——并使得火焰在沿着液体扩散的方向开始蔓延。Willis博士将接受2级烧伤与3级烧伤的治疗。

**文档编号：** 523-03
**受害者：** 特工█████ （死亡）
**伪装对象：** 基金会制式手枪
**事件：** 特工█████负责押送一队D级人员并奉命对一项涉及[SCP-682](/scp-682)的实验进行监察，实验过程中[数据删除]。SCP-682开始变得愤怒并对人类进行了攻击。特工█████伸手去拿自己的手枪，却拿到了一串钥匙。随后发现这些钥匙都是钝的，无法打开任何一扇门。

***记录：** SCP-523的转化似乎或多或少的与其被使用的场合重要程度存在一定联系，一旦XK级世界末日发生，对该项目的摧毁势在必行，否则它所转化的东西可能会对整个局势造成恶劣影响。比如太阳。* -Willis博士



« [SCP-522](/scp-522) | SCP-523 | [SCP-524](/scp-524) »





                    