# SCP-1044
                        


**项目编号：** SCP-1044

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1044的所有可能的出入口都应当被警示落石、雪崩、地雷以及危险动物的英文和法文警示牌包围。该区域应被维持在定期的航空监视下，并且至少一名人员应准备好在接到临时通知后进一步阻止任何选择无视警示牌的非基金会人员。

**描述：** SCP-1044位于法国境内阿尔卑斯山区中的一个无人居住的小山谷中，坐标██████°N, ██████°E处。其在最宽处大约有1.2公里长，0.6公里宽。

SCP-1044的异常性质最初在1968年随着当地对声音异常的回声的流言的传播而被发现。报告的内容从会产生与喊话者对话的回声的山谷到[数据删除]，不一而足。

在这些被报告的现象由当地政府以都市传说的理由辟谣的同时，研究人员在03/06/20██被派往该地以确定其真实性。以下的内容是在此后两年内开展的三次调查的部分记录：


> **实验1044-1** 
> 
> **研究员A███：** 我们应该怎么开始？
**研究员F██████：** 也许……“你好”？
**研究员A███：** *[大声讲话]* 你好？
**研究员F██████：** 我听不到。大点声。
**研究员A███：** *[大喊]* 你好？
**SCP-1044：** *[研究员A███的声音，以一种类似回音的方式]* 再见。
**研究员F██████：** 你听到了吗？那是“再——”
**研究员A███：** 我听到了。让我再试试别的。*[大喊]* 下面有人吗？
**SCP-1044：** *[以和之前相同的方式]* 上面有人吗？
**研究员██████：** *[大喊]* 是的。
**SCP-1044：** *[以研究员F██████声音的回声]* 不是。
**研究员A███：** 稍等一下。再试一遍那个，越响越好。
**研究员F██████：** *[用更大的声音喊]* 是的。
**SCP-1044：** 不是。
**SCP-1044：** *[与研究员F██████的叫喊声完全一致]* 是的。
**研究员A███：** 如果第一个回声是你刚刚说的东西的否定，那第二个回声是第一个的否定吗？
**研究员F██████：** 或者第二个回声也可能只是我自己的回声，来的晚了一些罢了。
**研究员A███：** 我们继续吧。
> 
> **实验1044-2** 
*注：从上一次实验中我们可以推定SCP-1044的回应是以回音的形式被听到的，且具有与最初发言者相同的声音。* 
> 
> **研究员F██████：** *[大喊]* 狗。
**SCP-1044：** 狗。
**C████博士：** 我想狗是没有反义词的吧。
**研究员F██████：** 猫？
**C████博士：** 那并不真的是个反义词。这个现象看起来服从着一个固定的逻辑。看好了：*[大喊]* 我是个人。
**SCP-1044：** 我不是人。
**研究员F██████：** 所以说，与其发出“我是个女人”的回音，它反而是在试着返回一个逻辑上的否定。
**C████博士：** 现在还不能确定它是否拥有对此做些什么所需的意识。
**研究员F██████：** 那上一次实验里的“你好”是怎么回事？那回声说“再见”。
**C████博士：** 那个也许可以这么解释——告别时的用语和见面打招呼时的用语在逻辑上是相反的。
**研究员F██████：** 或许吧。也可能它没有我们想的那样在逻辑上无懈可击。
**C████博士：** 说详细点，你指什么？
> 
> **实验1044-3** 
> 
> [数据删除]
> 

对这些实验的录音记录的分析一致表明SCP-1044是一个位于单一山谷中的回声现象，且会在任何陈述和问题的逻辑上的否定存在时返回与讲话者相矛盾的内容。当能够听到超过一个回音时，后续的每个回音都会是对前一个的否定。

在此后的实验中，为测试SCP-1044曾尝试喊出类似于“这句话是假的”的自相矛盾的表述。这些尝试无一例外地导致了[数据删除]。未来的实验应避免此类尝试。



« [SCP-1043](/scp-1043) | SCP-1044 | [SCP-1045](/scp-1045) »





                    