# SCP-254
                        


**项目编号：** SCP-254

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在未被使用时，SCP-254应当被存储于一个标准存储柜之中。在存储时，它应当面朝下放置于保险柜的底部并且用绳子捆住以避免被意外激活。对其的使用申请可以由任何部门主管提出，但必须经过至少二（2）名3级人员的批准。SCP-254不可以被用于会导致SCP-254-1与那些会引起模因蔓延危害的SCP发生接触的用途。在任何情况下都不允许SCP-254在一个单独的研究部门或区域激活超过二十六（26）天。只有在上述区域已经经历了一次彻底的人事轮换（也就是没有留下任何之前接触过SCP-254的员工）后，才能允许再次使用SCP-254.

**描述：** SCP-254是一个矩形木质饰板，大小为22 cm x 30 cm，约重1.5kg。在其正面是一个空的黄铜相框，带有一个印着金色文字、背景为黑色的金属片，文字内容为“每月最佳雇员”。在饰板背后粘着一个标准的悬挂装置。

195█年██月██日，SCP-254在一家位于堪萨斯州██████的德士古公司开设的加油站的废墟中被发现。当发现SCP-254在这场完全夷平了加油站、造成█名雇员和██名市民死亡的爆炸中毫发无损后，一名基金会特工对其进行了收容。

当SCP-254被悬挂于一个至少有四人工作的区域的墙壁上时，SCP-254-1会很快显现。它会在下次指定的休息时间结束或是下一班工作开始时出现。SCP-254-1是一个无实体的人类，有着不同的性别、年龄、人种、姓名和外貌。它操纵物体的能力和一个有着一般力量和协调性的普通人类接近。它会采用一个模范员工的外表和身份，这个模范员工的标准基于这片区域内的普遍看法。一旦SCP-254-1的外貌确定，一张它的图片会以一张8 x 10大小的光面纸照片的形式出现在空相框中，并且直到SCP-254被移动至一个新位置之前都不会变化。在相片的下部印有SCP-254-1的新假名。相片无法以任何已知手段从其上取下，但可以扯下或撕下。以一种暴力的或是坚决的方式将其扯下会导致SCP-254-1的暴力反应。（请见附带记录 SCP-254-a：[数据删除]████/██/██的事故）

不管其外观如何，SCP-254-1总是保持着令人愉快的行为举止。它会谈论和天气、交通状况、前一天晚上的电视节目、运动有关的话题以及其他类似的话题，但它从来不会讨论现在的人员还不了解的主题。被分配至正在使用SCP-254的区域的员工并不会表现出对SCP-254-1的灵魂状态或突然出现的惊恐，而只是认为SCP-254-1“在此工作”。为了避免由于本地人员不愿移除，或是忘记移除SCP-254而造成的损害，对其的移动应由站点外的人员安排和执行。

SCP-254-1可以快速高效地完成粗重的工作。当它被给予一个需要专业能力的任务时，即使并没有掌握所需的专门技术，它会以一贯的良好态度尝试它们，但它的表现和一个普通人类没有区别。SCP-254-1的模范表现会持续28-46个工作日，一般结束于一个月的末尾。当SCP-254被放置时这个月已经过去了几天的话，SCP-254-1的模范表现可以持续到下个月末尾。但是由于有模因蔓延的危险，SCP-254的使用不得超过26天。

当超过时限且SCP-254没有被移除，SCP-254-1的行为会开始变得恶劣，这一变化一开始表现为健忘和不愿意帮助他人。假如SCP-254仍没有被移除，SCP-254-1会变得越来越恶劣直到被“开除”。开除它的方法包括从墙上移除SCP-254，或是直接通知SCP-254-1它被开除的消息。假如在它的行为开始变坏的二十天内将其开除，它会简单地离开这个区域并且消失。在这个时间点后开除它，它会开始以任何可能的破坏手段破坏工作区域，并会伤害任何附近的员工。

*这是为了这个* 世界*，各位。我们和这些SCP一起工作，假如正确的免职安排没有由站外人员制定并且被站内安保记录的话，那些失职的员工会发现他们正面临失业，或是其他更糟的东西。-O5-█* 

**附录：** 在事故254-0210g后，所有雇佣SCP-254-1超过26天的尝试必须在一个单独的、没有收容其他SCP的站点进行。没有例外。-O5-█

**音频记录254-a13：** 


> Dr. █████：这里是[删除]博士，现在是对SCP-254的13号实验。我会尝试用一个标准十字头螺丝刀移除SCP-254上的黄铜装置。
> 
> [十五秒的使用工具的声音]
> 
> “看上去这些螺钉的固定方式非同寻常，也许用了胶水，或其他什么东西。
> 
> SCP-254-1（在本次显形中叫“Gus”）：“需要我提供一些溶胶剂吗？先生？”
> 
> Dr. █████：“不，不用了Gus。可以把那边那把美工刀递给我吗？我看看能不能把这张图割下来。”
> 
> Gus：“真的？你为什么想那么做？我觉得这块饰板放在那里挺好的。”
> 
> Dr. █████：“请快点。这不会伤害你的，Gus，你是个很好的雇员。这只是一次实验。”
> 
> Gus：“好吧，博士，我相信你。”
> 
> [轻轻割开纸的声音]
> 
> Gus：“你在干啥，博士？请住手好吗？”
> 
> Dr. █████：“只要再来一…”
> 
> [两声纸被剪裁下来的声音，紧接着五下重重的撞击声——可以推测是█████博士的头被SCP-254-1猛烈地磕到桌子上。随后是一声美工刀[数据删除]的钝响]
> 
> -录音结束-
> 

**实验记录254-b：** 关于延长SCP-254-1（本次实验中为Sector-██的清洁工）雇用时间的实验


> 第26天：达到了标准雇用时限。SCP-254-1的表现依旧良好。
> 
> 第32天：举止开始恶化的第一个迹象被记录下来了。SCP-254-1在研究员█████的桌子上丢下了一小块肮脏的破布。当破布被发现并且还给它时它道了歉。
> 
> 第34天：SCP-254-1正在擦洗Sector-███的地板时，一名急匆匆的技师被清洁剂的桶绊倒了。记录到SCP-254-1咒骂了那名技工。
> 
> 第35天：这个月的末尾。SCP-254-1被一名加班的研究人员描述为“阴沉的”。Sector-███休息室的厨房没有打扫，并且咖啡洒在了█████博士的垃圾桶周围。
> 
> 第36天：因为明显的醉酒，SCP-254-1被管理员训斥。（附注：这非常奇怪，之前从没有看到过SCP-254-1有过饮食）
> 
> 第39天：SCP-254-1没有把清洁液放回橱柜。当精神障碍测试的受试者（见实验记录[删除]）在浴室找到一瓶氨水清洁剂时，这导致了糟糕的后果。SCP-254-1因为它的懈怠而被训斥。和它一起工作的清洁工█████ ███████被发现与SCP-254-1进行争吵，双方都对争吵发生的原因含糊其辞。
> 
> 第43天：SCP-254-1在上班时被发现再次喝醉了。清洁工作出现了明显的错误。
> 
> 第48天：Sector-███的火警响了，不过是假警报。锁定犯人的行动没有成功，但SCP-254-1被看到在事故发生的几分钟前出现在那个警铃旁边。安保摄像中没有有效信息，因为一个未知物体挡住了摄像机对门厅的视野。
> 
> 第56天：████博士责骂了SCP-254-1，因为它把一些易腐烂的东西从实验室的冰箱中拿了出来，而且撕碎了一些未备份的文档。SCP-254-1称████博士是个[删除]并且威胁说要[删除]。安保人员被召集。
> 
> 第58天：一把厨刀被发现深深地插在████博士的白板上。他锁好的文件柜被洗劫。已经给████博士的办公室安排了守卫。SCP-254-1和█████ ███████被记录到在员工休息室内大声争吵。
> 
> 第59天：清洁工█████ ███████有工作签到的记录，但没有向管理员报到。他在被捆在[删除]并困于冷库几小时之后才被意外发现。尸检显示他受到多种低温症状的折磨。守卫在████博士办公室门口的安保人员遭受了一次头部重击而被无力化。一个用拖把头制成的粗糙的人形被一根损坏的拖把柄刺穿，钉在了████博士的座椅上。SCP-254-1没有被找到。
> 
> 第60天：出于████博士的请求和[数据删除]的批准，SCP-254被从墙上移除。SCP-254-1离开了建筑物随后消失了。
> 
> 第61天：在很晚的时候，SCP-254-1被Sector-███的摄像头拍摄到了。随后主电源系统和多个备份系统的失效导致了██起收容失效事故，当场造成了██起人员伤亡。在对突破收容的SCP-███进行清理的过程中又造成了██人损失。（请见事故报告254-0210g）
> 



« [SCP-253](/scp-253) | SCP-254 | [SCP-255](/scp-255) »





                    