# SCP-759
                        




初次回收时的SCP-759原始样本



**项目编号：**  SCP-759

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  所有SCP-759的样本应该被储存在陶瓷制或玻璃制的广口容器内。样本不得被储存在低于0.9摄氏度或高于11.4摄氏度的环境内，除非在需要被使用的情况下。每隔一周，如下步骤应被获得授权的人员对所有保持活性的样本所执行：

- 记录培养日期/时间，培养者姓名，以及培养时培养者的情绪状态
- 打开样本容器
- 记录样本的视觉/嗅觉状态
- 倒出并保留上层液体，或是按照基金会指令拌入主样本
- 取出125g样本放入一个密闭的容器- 用于分析或其他用途
- 加入125g未漂白且无溴化的通用面粉和125g纯蒸馏水
- 用干净的木器搅拌，直到完全混合
- 密封容器并放回冷藏库

所有移除的样品将被循迹和记录。

**描述：**  SCP-759是500克由水与小麦面粉组成的酸味酵头。该酵头的活性成分为由一种持续培养的野生酵母菌（包括梅林假丝酵母和少孢酵母）与复数菌株的乳酸菌和醋酸菌所形成的共生生态。项目第一次引起基金会的注意是由于在佛特蒙州，[已编辑]镇所发生的，几场毫无原因的嫉妒所引发的谋杀案。这些准杀人犯们此前无一例外的参加了由当地卫理公会教堂举行的煎饼早餐募捐活动。进一步的调查直接指向了一罐单批发酵的“入口即化芳香四溢的古典奢华贵族气质高雅馅饼”，该馅饼由一名具有长期未处理的边缘型人格障碍的厨师所制作。此厨师的酵头被质量和体积相等的视觉上和嗅觉无法区分的项目样本所替换。

与正常酵头无异，SCP-759会从它当前的环境内获取一定的内部成分。与一般酵头不同的是项目有能力吸收对其进行照料、培养、以及烘焙的个体的情绪，并且将此情绪状态或其衍生情绪转移到该最终产品的消费者上。相关的变量包括暴露时间的长短和情绪状态的强度。在烘烤的温度达到57.5°C并持续一分钟后，情绪的吸收将会停止。当样本处于冰冻或干燥状态时，对情绪的吸收仍然会进行，但初步证据表明，任何此类吸收都被减小到可忽略的程度。


---

**SCP-759的实验记录** 

**样本状态：**  初步回收样本，在室温下培育一周。所有研究人员皆签字证明在培养过程中处于“冷静”或“中性”的情绪状态。
**样本用途：**  一批由原厨师配方所制作的“入口即化芳香四溢的古典奢华贵族气质高雅馅饼”
**实验结果：**  被测试者的情绪没有明显改变。馅饼十分美味。

**样本状态：**  每周由记录有愤怒管理问题和极差冲动控制的D级人员培育，持续一个月。
**样本用途：**  两个旧金山风格长棍面包。
**实验结果：**  在配着黄油和果酱吃完第一个长棍面包后，关于第二个长棍面包的合法拥有权展开了一场争执。当其中一个测试者拿起第二条法式长面包并发疯的殴打他的同伴时，该争议消失。过程中，所有剩余的面包都被毁坏。

**样本状态：**  每周由具服用了情绪提升药物的志愿者培育，持续一个月。
**样本用途：**  十六个原味百吉饼。
**实验结果：**  80%的测试者在6小时内显著改善情绪和气质。剩余20%的测试者经历了恶心，腹胀，以及疲劳。（可能是由未被确诊的口炎性腹泻；测试者报告了自身对于病情产生了比预期更达观以及成熟的态度。）

**样本状态：**  每周由机器自动培育，持续一个月；烘烤过程为全自动隔离进行。
**样本用途：**  三阶法式天然酵种面包
**实验结果：**  没有记录到情绪变化。数个测试者报告了一股锡或金属的味道。

**样本状态：**  置于SCP-682的收容室一个小时。
**样本用途：**  一块白面包 （编织风格）。
**实验结果：**  最初的反应与长棍面包实验相似，实验对象在摄入几片后不久就变得好斗和争论不休。相比于互相攻击，测试者最终食用完了整条面包，接着前往了测试厨房，然后试图毁灭一切非SCP-759为初始发酵剂所制作的烘焙物品。实验对象被证明难以制服。

**样本状态：**  同样置于SCP-682的收容室一个小时。随后即快速掺入10g国产干酵母（酿酒酵母）
**样本用途：**  一批英式玛芬蛋糕（实验负责人Dr. █████████特别要求了将产品更换为“任何在实验者疯了之后扔起来更轻的玩意”），在与白面包相同的烘焙环境下烤制。
**实验结果：**  在食用了实验产品后，测试者迅速变得暴躁，不合作，且好斗。该结果被非官方的称为“坏脾气的玛芬”。

**样本状态：**  每天在一对新婚特工的床下以室温培育，持续一周。
**样本用途：**  六个蓝莓玛芬
**实验结果：**  [数据删除]

**样本状态：** 每两周由被诊断为严重临床抑郁症的人员培育，持续一个月。
**样本用途：**  与前几次实验不同，在培养的时候液体层并没有被拌入酵头的主题中，而是被倒出并分开保留。最终产物经过过滤去除颗粒物后，再接下来一周内，被持续混入一名寂寞的测试者的酒精饮料里。
**实验结果：**  “液体绝望”。测试者从摄入第一滴液体几分钟后，开始表现出情绪困扰的迹象。本周结束后，测试者在心理评估中表现出与“培育者”相同的抑郁情绪，以及自杀倾向。在停止实验两周后，症状基本消除，但仍有后遗症残留。

SCP-759的应用可能是极为庞大的。申请对“液体绝望”进行最小生效剂量和LD-50<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的实验，作为在其他有问题的目标中诱导自杀的方法。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 药品的致死剂量



« [SCP-758](/scp-758) | SCP-759 | [SCP-760](/scp-760) »





                    