# SCP-1275
                        




惰性狀態的SCP-1275，拍攝於05/02/2004



**项目编号:**  SCP-1275

**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  SCP-1275 现被保存在位于戈壁沙漠中的收容区域43（Containment Area 43）。它将被收容在一个中空的750立方厘米的钨制立方体中，其中要布满以立方毫米级分割空间的通电钨丝框。从盒子的最底部开始，所有剩余空间要持续地以1200°C的铅填满。主收容室将在其中压强达到200kpa时被引爆，第二层外部收容室将在1500kpa时引爆。3个防爆破监视站被设立在距该站点周长10km的周围，并必须保持人员充足和全天候警戒。

SCP-1275将通过声呐、实时视频和实验性Salzmann设备被持续监控。任何值得注意的项目体积和行为变化都必须立即报告给首席研究员和安全部门以准备抵抗任何潜在的敌对武装、实体或者任何从SCP-1275中出现的项目。在全面收容突破事件中将设立一个边界，其半径30km的范围内将以声呐和运动传感器监控以协助重新收容。

分配去再收容SCP-1275的特遣队在接近时必须保持高度警戒，并在出现任何紧急状况的迹象时采取防御措施。任何情况下全体人员决不能进入处于放松状况下SCP-1275的周围30m内。再收容将通过特制的捕获网进行并在空中交付。任何被SCP-1275包裹住的人员都应在可能的情况下被处决除非另有4级人员批准。

**描述:**  SCP-1275是一团液态的不定实体，其体积、形状、颜色和透明度都会变化。组成该实体的材料被观察到的体积最小时为1cm³，最大时达到30m³。该实体会受到重力影响且不能穿过固体材料，但是在仪器上表现为没有重量，尽管这与其当前体积明显不符。从实体上分离的部分会以超维的方式流回本体，这也使得样本分析无法进行。实体不表现出任何化学反应，在温度变化时没有表现出任何变化，不导电，接触之没有任何触感回馈。由于这些特性，SCP-1275理论上而言并不是完全地存在于物质世界。

实体有能力将自身变化为任何形状，包括压平到0.01mm厚（被观察到的最小厚度）、缠绕到螺丝纹上、或是表现出与其周围物体一样的颜色、形状和透明度。如果不加阻止，该实体会尝试包裹住一些对象，诸如保密文档、SCP物品或者基金会人员。一旦包裹住了某个对象，实体将变得不透明，体积也将逐渐减小，同时被包裹的对象将从中消失。有时，该实体也会尝试吐出爆炸物、武器、异常项目或者敌对特工以突破收容。

实体被观察到的行为模式表现出具有智能或者是被外部智能控制。实体已被证实有能力突破所有最严格的收容措施，通过被认为气密或者水密级的密封上的少数缺口逃出，沿着通气管和电力系统或是在地毯、瓦片下移动，或是在松散的材料诸如泥沙中缓慢流动。实体会尝试变成与周围环境相一致来和保持不动来避开监视。若被发现，实体会高速移动并在人员拉响警报前将其包裹住。

被包裹住的项目或人员最开始被认为已被消耗、吸收并转换为能量。但是其被分离后流回本体的和吐出对象的能力暗示或许在世界其他某处还有它的第二个部分，实体实际是在两个自己的部分间活动。这将能解释实体的体积变化和项目的消失。若果这个猜测是真的，那么该实体似乎不能把被基金会收容的这一部分拉到另一端。由此推论这一部分是其主要部分，或者它只是自然地是一个被分离的存在。

故意将设备通过SCP-1725送走的尝试失败了；该实体不愿传送的项目即使是强行嵌入其中也仍会保留。有证据强烈地显示该实体隶属于某个敌对组织或者是由其控制，且他们正在尝试找回之。由于存在SCP物品和人员被劫走的潜在可能，这必须以任何必要手段阻止。

**回收记录 SCP-1275：** 

08/15/2003: 负责监测SCP-███收容间外侧的Site76监视相机的静止帧分析系统发现在两帧画面间有异常迹象并触发了对该区域的全面封锁。通过彻底地检查，一小团液态物体被发现正在尝试进入SCP-███的收容间。一个安全团队被派去进行调查，结果导致了全部三名成员损失。在将其控制住前，收容尝试已导致了更多的7名安全人员和2名特工损失。

在更多的调查和对其他基金会基地发生的事故进行分析后，SCP-1275被发现尝试渗透入设施，确定对基金会具有高价值的项目或人员的位置，包裹住他们并致其消失。推测正是该实体导致了过去无法解释的SCP-███, SCP-███, SCP-████, SCP-████, SCP-████,和SCP-████的失踪事件。怀疑其还导致了在18年的时间里发生在10个不同的基金会设施的17起其他项目和人员失窃/失踪事件和已知至今49名人员的损失。

当前收集到的数据还不足以定位到某个具体组织上。研究员正在尝试截获实体与某个组织的直接联系，为找回损失项目和人员提供可能。

**事故报告 SCP-1275：** 
08/15/2003：实体通过其能力在八个星期内多次尝试突破收容并取得多种等级的成功，造成了人员和设备的损失。最初的收容措施此时已经提升。在此之后实体变得不再活动并保持不活跃的状态。

08/27/2004：实体开始快速地向四面八方吐出高能爆炸物，对设施造成了一系列的破坏，尽管显然它自己除外。实体再次开始尝试突破收容，但都被阻止了。在收容被重新设定后，SCP-1275被转移至一个新设施并被放入加固收容间。

10/10/2004：实体快速不断地吐出爆炸物，接着是可见的监视设备、发信机和异常项目（现被分类为SCP-████和 SCP-████ ），对其收容间的墙壁和在岗人员造成伤害。SCP-1275的内部突破尝试在收容被完全重建前导致了21名人员的损失。

10/12/2004：一支未知的敌对回收队在尝试抵达SCP-1275所处地点的途中被拦截，但在没有伤亡的情况下逃脱。收容站点再次转移，且更多的反制对策被投入施行。

03/02/2005：装备有异常武器的一队敌对特工从SCP-1275中突然出现，并反复尝试在收容间内建立一个基地。他们对基金会人员发起了一次进攻。之后SCP-1275的收容被短暂突破。机动特遣队被派去对抗和回收项目。在长时期的对峙后，敌对特工撤回SCP-1275。

05/29/2005：收容在其现在位置以现在的措施被建立。网格已能阻止SCP-1275产生足够大的对象以有能力突破收容。铅和电现在已经阻止传送者向其当前位置发射信号，并会在他们达到预期目的前摧毁大部分被送来的对象。

出现有能力突破收容的异常项目的可能性不能被忽视。应对各种场景的计划正在由站点人员制定。



« [SCP-1274](/scp-1274) | SCP-1275 | [SCP-1276](/scp-1276) »





                    