# SCP-2099
                        


**项目编号:**  SCP-2099

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-2099内存放的物品将被收容于回收站点。所有的通信连接线（电话线、网络等）都已被切断， 所有无线设备已被确认并销毁。**参见附录2099-4** 

回收站点上方的仓库当前由基金会掩护公司史密斯-坎贝尔出版公司（Smith-Campbell Publishing LLC）所有并使用以散播虚假情报。所有站点外寻获的SCP-2099-B个体将被伪装成印刷原料货品。

回收站点的入口将被一扇钢门保护，可从内外两侧打开。在未被使用时大门必须随时关闭。

人员必须监视SCP-2099-A所控制的所有末梢机器的活动。 所有未经批准而活动的末梢机器必须立即上报并予以摧毁。

**描述:**  SCP-2099位于密歇根州底特律市的一处废弃仓库地下，于2003年一群城市探险者在网上散播其图片后被基金会发现。 最初的发帖已被删除且相关人员已被施以记忆删除，但某些SCP-2099的图片仍然存在在网络上，只是被用在了不同的文章中。这一情况被认为对收容基本没有威胁。

回收站点是一系列共13个地下建筑，大小从3米x 3米x 2米到 30米x 20米x 10米不等。部分此类建筑是储藏室，其中放有无数储藏架，存放了上千件机械电子设备和零件。其他一些内部则十分开阔，被用作进行某种测试。其中一个建筑内保存着一些重型机器，被认为是用来开挖此回收站点的设备。每一房间内都存有上百到上千张不等的纸片，纸上内容均是手写且都是一些散乱的速记文字。每张纸的抬头处都写有一行由数字和字母组成的字段，似乎是对纸上内容的表述，但至今其含义仍未被破译。

SCP-2099 是Jeremy Valdez的大脑和所有放置于回收站点内的相关机器和设备。

Valdez的大脑，称为SCP-2099-A，被放置于一水缸中，浸泡在一种电解液、糖分、食用绿色素和人造调味剂混合成的液体里。这种液体是怎么让SCP-2099-A保持存活的当前未知，也不知道除了视觉上很好看外它是否还有别的功能。 SCP-2099-A当前已经十分配合基金会人员的工作，但它对向它提出的问题没有给出太多有价值的答复。

SCP-2099-B个体是由SCP-2099-A在变成当前状况之前和之后创造的一系列仪器。这些机器由多种材料做成且看起来应用到了某些十分超前的技术，若是基于当前已知的科学原理这些机器是根本无法正常运行的（受到能源不足、材料本身的限制而本应无法运行，违反了某些物理常量如光速）。其中一部分机器被称为“末梢”，由SCP-2099-A直接控制。这些机器被SCP-2099-A用作与周围环境互动，大部分在回收期间被破坏。当前有五台此类机器被允许运行，而这也要视SCP-2099-A的合作程度而定。这些机器的类型从机械手到装扮成男仆的人形机器人不等。主要被用来帮SCP-2099-A寻找、传递笔记。

SCP-2099-B个体摘录

- 一把能发出高能X射线的手枪。由两颗AA电池功能并以一块普通水晶聚焦。
- 一个六米高的[人形机器人](/goc-supplemental-equipment)，主要由铬和钢做成。使用材料的抗张力强度与其重量并不相符。
- 一门大炮，能发射出一种小型发射仓，从中释放出一种人类大小、装备着剑和金属双节棍的机器人。值得一提的是发射仓自身的体积明显小于其中的机器人。
- 一个标着“[电子人零件](/avatara)”的箱子。箱内装有一些机械手臂、感觉器和其他机器身体零件。零件全部散装，当前未知其是否可以正常运作。零件中没有发现类似神经系统连接一类的部件。
- 一台装有钻头和机械爪的车型载具，能够在坚硬岩石和地下打出隧道。在挖掘过程中被移走的物质会直接消失，仅留下空的隧道。
- 一架由火箭搭载的航天器。侧轮上的沉积物与取自月球的样本相符。当前无法合理解释它是如何离开这一地下回收站点的。
- 一个力场发生器。当前无法对其进行详细检查，因为SCP-2099-A忘记了要如何拆解该仪器。
- 一个标有“反物质”字样的大型发生器。“反”字被红色颜料划掉。一旦启动，仪器周围的所有物体会变得比其通常在地球重力环境下重两倍。
- 一个电脑系统，正在运行一个对某外星系的完全模拟程序（细致程度达到还原了每一颗沙粒的运动），电脑可用磁盘空间显示为20亿字节。
- 713把不同的镭射枪 (装在一个标有“713把不同镭射枪”的箱子里).

站点内的电力由一系列相互连接的电源插排提供。这些电源插排的插头最终连通到一个终端插排上，这个插排的插头则是插在自己的一个插座里。将这个插头拔掉会使整个设施断电。


> **采访记录SCP-2099-A-1** 
**Dr. ███████:**  “你是谁？”
**SCP-2099-A:**  “我是大博士V，发明量子手枪、人马座火箭和异界之窗的天才。我叫Jeremy Valdez。Jeremy，我有次也见过其他的Jeremy，好吧，见过很多次，但是就那一个印象深刻。是个聪明人，一个推销员。你给他一寸他就进一尺，不过我可没那么傻。”
**Dr. ███████:**  “你是怎么建起这个地方的？”
**SCP-2099-A:**  “噢，挖出来的。机智点（Tricky bit）技术支持。使用固态Valdezium技术加固。那是我的发明。名字已经注册，专利正在申请，只要我没忘记把申请送出去。”
**Dr. ███████:**  “你的发明是怎么运作的？”
**SCP-2099-A:**  “我是个天才。我已经说过了吧？我肯定说过了。原理都在我的笔记里。对，对。你已经读过了是吧？我把他们丢的到处都是。你不可能错过的。”
**Dr. ███████:**  “你是什么时候开始发明这些东西的？”
**SCP-2099-A:**  “让我想想，让我想想。是九十三？九十四？不仔细标记我都要忘了。在壁橱里，不，等等，不是这张笔记。哦，这里，历史。好了，是九十一。有这么久了？等等，到底有多久？日期是多少来着？算了无所谓。不管怎样，我总是从某天开始有主意的。只是一个个主意，从四面八方涌来。噢，我可以用镭射枪打洞啊，记下来。我一直是个工匠，从还是个孩子的时候起就是这样。我喜欢模型火箭和镭射枪，还有其他所有这类玩具。商店、邮购，我用尽一切方法到处收集这些东西。”
*在SCP-2099-A说话期间，末梢机器将笔记放进其柜中，写下了更多的笔记，看起来似乎是基于此次谈话。* 
**Dr. ███████:**  “这个设施是怎么供能的？”
**SCP-2099-A:**  “噢，只需要插进插座里就行了。和其他事情一样简单。最后是从以太里吸取能量。他们是说过这东西不存在，但其实他们是没找对地方。 它藏在所有的量子之下。还是在那幻想的数字中？反正是个差不多的地方吧。我得看看笔记。”
**Dr. ███████:**  “我们很难看懂你的笔记。”
**SCP-2099-A:**  “噢，好吧，但是那真的已经够简略了，你只需要知道事情是怎么发生的。这里有张笔记记过。”
**Dr. ███████:**  “你的笔记看起来…不太完整。”
**SCP-2099-A:**  "是啊，真是遗憾。我有在尽力保存它们的。把东西放过来放过去的。没了笔记什么都做不了。让我看看笔记。嗯，对，离了它们什么都做不了。就在那。没得说。就记在我的笔记里。"
> 


> **采访记录 SCP-2099-A-7** 
**Dr. ███████:**  “你是怎么买得起这些制作发明的材料的？”
**SCP-2099-A:**  “噢，东一点，西一点凑的。我为别人定做东西。有时出售，有时用作交换。当然在凑够钱之前也做了些老实工作。给实验室打工，天亮才回家，还要给制造厂做产品开发。做些烟雾报警器啊玩具啊之类的东西。好不容易才挺了过来。”
**Dr. ███████:**  “你有接过某些特别大的订单吗？”
**SCP-2099-A:**  “还没有，现在还没有过，但是新的商机总会要来的。人们需要这些精巧的东西。发声枪、催眠透镜、火箭滑板，完全没有光的环境下也能使用的夜视镜，诸如此类。最近还没有听说，但是我肯定很快就要来了。”
> 


> **采访记录SCP-2099-A-19** 
**Dr. ███████:**  “你知道你现在的状况么？”
**SCP-2099-A:**  “什么，聪明？帅？缸中的脑子？没有什么能逃出我的火眼金睛。”
**Dr. ███████:**  “你是怎么维生的？”
**SCP-2099-A:**  “膳食和锻炼。健康生活方式。噢，还有这电解液。我在某篇笔记里记过的，全部过程。千万别再对马铃薯泥做同样的事，这可是在好心奉劝你。”
**Dr. ███████:**  “你的朋友或者家人知道你的状况么？”
**SCP-2099-A:**  “不，不知道。家里人从来不亲近，而我的朋友们这些日子都上网去了。在互联网上没人知道你是个缸中的脑子。或者是只猫还是别的什么。你肯定听过这个笑话的，我肯定。”
**Dr. ███████:**  “你是怎么变成这样的？”
**SCP-2099-A:**  “你得知道，我不是很确定。我不觉得我是在死去或是别的。不，我的身体仍在完美地运作，只要我能记起我都把它们放哪了。记不得为什么我要这么做了，也记不得是什么时候。那时候我肯定觉得这是个好主意。一般是这样。 结果是不是有点不尽如人意呢，我不这么看。又或者确实如此。不管怎样，我还过得去。”
> 

笔记摘录


> 经过WB去MkII和HGW磋商临时工的事。不稳定。建议和EB谈话以流畅修正。
> 
> RT 304 错误由cavorite不足导致。方案需要执行。
> 
> MK和LS说SF可能知道。 辉煌 V 蜥蜴协议在第六天生效
> 
> 核发生器出现连续错误。几乎毁灭实施。此外，自身，大量NA。再次确认笔记。
> 
> 我是jack的缺乏osha compiance
> 
> 成为缸中之脑多久了？必须调查。待会，正在忙。
> 
> EHP28C 为20083计划送去付款。除去不满意。没有嫌弃。
> 
> 蜗牛将经历c. 融合，除去最佳效果。可能。武器化？
> 
> SF结束，在检查软件前将备份送至V2站点
> 
> 我看见了秘密特工人员
> 

**附录2099-1:**  在项目被发现后，一系列SCP-2009-B物品已从其他一些来源被发现。尚未明确是SCP-2099-A之前将这些物品制作并出售，还是另有其他来源。

**附录2099-2:**  SCP-2099-A时常提及一个它曾经用作出售SCP-2009-B的贸易站的地点。参见SCP-2099 回收记录以获取更多信息。

**附录2099-4:**  SCP-2099-A提及了2012年的神舟9号任务。当被问到它是如何得知此事时，它展示了一个通过 "V-Wave 通用安塞波<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>连接的活动互联网。当被问及该设备被放在哪里时，它只能记起设备是被放在某个架子上，然后建议用Valdez波侦测器搜寻之。 至今该仪器的位置仍未被确认。对当前确认是与SCP-2009-A相关的网络账户的分析没有发现其与任何受保护信息相关联。 但是回收并销毁该设备是当前分配到SCP-2099的人员的首要任务。

**附录 2099-5:**  尽管SCP-2099-A的“安塞波”仍未被找到，它被确认可以被微波辐射干扰。但是这也使得SCP-2099-A无法发声并有可能干扰到其维生系统。考虑到这是回收未被基金会掌控的SCP-2099-B个体的唯一途径，这种措施将只会在紧急状态下被实行。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-2099&#22238;&#25910;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25342;&#33618;&#32773;&#34892;&#29454;</a>

**地点:**  SCP-2099-A曾经的家，根据税收记录被找到.
**SCP-2099-A的提及:**  “噢，那个老地方。使得，邻居很棒，但是HOA关于宇宙飞船的规矩很可笑。他们还不让我养恐龙。到底是什么样的极权地狱才不让养恐龙的？特别是那些机器人。但是那个公园真的不错。我在那喂过鸽子。我想我可能把什么东西留在那里了，在阁楼里。可能还在那里。”
**回收:**  在现屋主去往夏威夷度假期间，回收特工潜入房屋，最终找到了一本老旧的笔记本，封面上胡乱的画着火箭和外星人涂鸦。
**反应:**  “噢，我的画作！我在学校的时候经常画这个。让我的老师们都抓狂了，但是他们又能说什么呢？我可是门门得A的优等生。我还把成绩单放在了某个地方。就在架子上，好像是。我得看看笔记。”

**地点:**  马萨诸塞州波士顿的一处小巷。
**SCP-2099-A的提及:**  “我真希望MA能拿回她的包裹。事情办完后我把它放在了老地方，但是我再也没有收到她的回复。 也许你们能帮忙看看，我现在可没有腿可跑。”
**回收:**  外勤部队前往描述地点进行搜寻，虽然推测经历了长时间已经很难再发现什么。但是在搜查开始后外勤小组很快就遭到了一支混沌分裂者的外勤小队攻击，对方显然是在此埋伏已久。混沌分裂者小队似乎没有预测到会遭到武装抵抗，基金会伤亡被控制在最小。数名敌方战斗员被拘留，两件武器级异常项目被缴获。
**反应:**  “这些人，嗯？我以前和他们有过些过节。肮脏的顾客。卖给他们几件东西，然后就妄想不付钱抢走我所有的玩具。没想到他们也盯着波士顿。好吧，我很高兴你们打败了他们。希望他们没给MA添麻烦。”

**地点:**  华盛顿州西雅图的一处救济站，报告称此地出现异常尺寸的食品。
**SCP-2099-A提及:**  无。
**回收:**  外勤小组搜查了该地点，找到了一个标着“V-镭射放大机”的大型摊位。摊位雇员将放大过的食物分给流浪者。受采访的雇员声称手中的东西是两周前由玛娜慈善基金会的工作人员赠送。
**反应:**  “噢，放大器。我想我记得这东西。我把它卖给他们了？好吧，我肯定是卖了。也许现在他们才明白怎么用吧。我好长一段时间没和他们谈过生意了。”

**地点:**  爱达荷州西南部的前导弹发射井。记录显示美国政府并未将其出售。
**SCP-2099-A提及:**  “噢，我在中西部呆过一段日子。我曾经….有比占用更贴切的词么？等一下。哦，这里。我是住在一个老导弹发射井里。他们不再使用这里了，所以我就搬进去了，还把灯打开了。真是个避暑胜地啊。我不认为走之前我有清理过垃圾。你们能帮忙么？”
**回收:**  外勤小组找到了一个被几把密码锁封住的导弹井，并以SCP-2099-A提供的密码成功将其打开。井中留有三具已经干燥的人类尸体，一个美洲乳齿象标本和一只死于窒息的大猩猩。DNA测试显示这些人类尸体属于SCP-2099-A。一份残缺地址和钥匙被发现放在一个抽屉里。
**反应:**  “噢，好吧，我那时在搞一个克隆工程。有那么多的侏罗纪公园，和女孩约会的机会却那么少。用蚊子糊弄可不行。照那样就算真能搞到什么东西，你也只能搞出蚊子来。”值得注意的是，地址和钥匙并没有引起SCP-2099-A的注意。

**位置:**  墨西哥普埃布拉州的一座仓库，已被确认为一名为V2企业的黑市站点。其中数件物品被确认有异常性质，类似SCP-2099-B个体。
**SCP-2099-A提及:**  无。
**回收:**  仓库内的工人使用一台能进行物质传送或是解体的装置搬运货物。传送被认为更有可能，因为这些工人似乎很愿意穿过其中。 装置在对其检测前自毁。数个似乎是SCP-2099-B的个体在仓库中被找到。此外还有一个小册子，上面附有一个穿着实验工作服的西班牙人的照片，被称为 "invenciones futuristas increíbles del Profesor V." 其他与V2企业相关的地点被发现都是空的。
**反应:**  "我最近去过墨西哥？让我看看，不，我祖母死后就没去过了。显然，我们遇到了一个冒牌货。请认准正宗V教授, 抵制仿冒产品。”

**地点:**  爱达荷州博伊西的一处垃圾场
**SCP-2099-A提及:**  “我确实亲自拜访过一名顾客，在爱荷华。我想是这样。等等，让我看看笔记。我说错了，是爱达荷。我总把这两个搞混。你们能去见见她么？我肯定她会很高兴的。”
**回收:**  外勤小组在垃圾场下班后潜入，最终在一堆旧汽车下找到了一栋建筑物。很明显是一个已被废弃很久的居住点。一些星图书籍、天文学记录和数本被确认与蛇之手有关的著作在此地被找到。此外被找到的还有一个SCP-2099个体，标着Valdeport XT字样. 在被回收时该个体已不能工作。
**反应:**  “不在那里了？好吧，希望她能找到自己的归宿。不管是哪吧。我们都想有个归宿，对吧？我想我是这样。”

**位置:**  伦敦商务区的一处办公室。第十四处疑似符合第三地点找到的地址残片的地点。
**SCP-2099-A提及:**  无。
**回收:**  外勤小组在此地找到了一套医疗器械，至少从上个八十年代起就再未被使用过。数份记录医学实验的文件被发现。两份最终条目描述了对一名姓名首字母为JV的美国留学生的尸体解剖，两者的描述都与Jeremy Valdez十分符合。所有的文件都署着EM。
**反应:**  “抱歉。听着不太明白。我是说，我不再完全是我自己了，但是我基本上是不死的。我肯定我不知道这是怎么回事。我得记一下。”

[-拾荒者行猎](/wanderers:business-letter)





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 某些科幻作品里提到的“超时空通讯”



« [SCP-2098](/scp-2098) | SCP-2099 | [SCP-2100](/scp-2100) »





                    