# SCP-314
                        


**项目编号：** SCP-314

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-314被收容在建筑在其周围的Site 47，其最初被发现的地点。该地区人员假借美国林务局公开操作。

尽管SCP-314有着高度的机动性，其还从未离开过以它的原始地点（以下简称原点）为圆心的半径为50米的圆形区域，这一区域被称为‘红区’；该半径称为“杀人半径”（以下简称半径）。SCP-314也在它的原点的下方制造了同样尺寸的半球洼地。所有人为迁移或约束的尝试迄今全部宣告失败，不过对SCP-314的收容已经已经由Site 47本身的建成而达成，该处也是进行各种关于异常项目物理现象实验的场所。

所有涉及SCP-314的实验必须被Williams博士清查；参见表格HM-120。

除非实验被批准，所有人员必须尽量避开‘红区’。 SCP-314对所有约与它原点相距50 52米以内的动作有高度应激性。

**附录：** 在事故314-oe发生之后，研究人员会被提醒：项目原点周围*大约* 50米是它的“杀人半径“，并且为了确保安全，应该告知人员半径“实际”至少是51米。尽管在“red zone”的外缘与SCP-314进行安全的互动是可行的，且SCP-314甚至在该情况下作出已故的Stratham博士所描述的“嬉戏行为”；但所有*在越界* 的动作将受到暴力回应。

**描述：** SCP-314是一个长0.97m、厚0.21m的，外表有金属质感且高度反光的方尖碑， 且其有着似乎已被磨尖到分子层面的锥形边缘。尚未成功从SCP-314上取得样本。

尽管SCP-314缺乏任何可见的移动方式，项目有凭空悬浮及极快移动的超凡能力。研究没有指出SCP-314具有任何智力，但可以肯定SCP-314对它的周边环境有认知能力，并对所有与它原点距离约50 52米以内的动作有极高的应激性。对SCP-314的原点下方地面上的碎石的分析报告指出，SCP-314大约是在1975-1979年到达该处，且该结论有民间的报告作为支持。

项目除了放出极其微弱的、似乎是█████ FM，一家当地经典摇滚电台的古怪声音以外，不放出任何不寻常的辐射。通过对SCP-314的震动发声与该电台的实际广播对比得出，它们在时间上85%同步；尽管SCP-314的发声常常包含一些额外的声音，如喉音、咆哮，有时还有来自于1998年逝世的DJ ██████ ███████的评论，而这位DJ已于1983年离开该电台的职位。

**研究概况：** 当SCP-314 发现有接近半径的动作时，它会以飘忽不定的方式移动，并被观察者们多样地解读为“恐吓”“优雅”或“嬉戏”。SCP-314的移动有时与将越界的个体的特定类型相匹配，这暗示SCP-314可能有着辨别和记忆进入过半径的个体的方法。

SCP-314对所有在其半径内的动作报以对动作发出者的打击，不过它忽略直径小于125微米的悬浮粒子。SCP-314 将会持续打击，直到对象不再移动、离开了半径或已经被切割成足以忽略的大小。SCP-314永远准确无误；且无法确定它速度的上限。

最近实验的课题围绕着测定并量化SCP-314的认知能力、目标优选规则和对多重目标的反应，方法是将多个物体同时引进半径。多个慢速移动的目标常被以进入的先后顺序打击，SCP-314甚至采用了表明其能够预知尚未且即将要进入半径的目标的方法。

在实验314-113中，站在半径外的研究人员将几个乒乓球扔进了半径，SCP-314将每颗球都干净利落地割裂成了两半且正好足以飞出半径，同时还摆出了要打击未进入半径的乒乓球的架势。先前试验也表明SCP-314能成功预测研究人员是否只会假装投掷物品，或故意失败地没有投掷进半径。如有多个快速移动的目标，比如射进半径的子弹，SCP-314的爆发速度可以突破音障，甚至使肉眼产生SCP-314同时存在于空间的多个位置的假象。

实验314-230将Site 47中的收容间淹没了，SCP-314则成功地以如此快的速度打击正在渗入半径的液体以至于它在半径内造成了一个不规则形状的干燥空间，且其下方的地面一直保持着干燥。而在之前的实验（和事故）中，SCP-314曾让液体掉落在半径内的地面上。

When SCP-314 detects motion close to the edge of the kill radius it moves in erratic patterns that observers have variously interpreted as "threatening", "graceful", or "playful". These motions sometimes correspond to the individuals that provoke them, suggesting that SCP-314 may have some means of recognizing or remembering individuals to whom it has previously been exposed.

**20██/12/7收容突破**  *在当地时间约3:23，SCP-314离开了"red zone"，并在回到原点前切透了Site 47的墙壁。没有人员在事件中受伤。同一时间，装置外正在进行是否要将SCP-314重新归类为Safe的审核。无论这是否是巧合，但这清楚地显示出我们完全无法参透这个项目和它的动机，或得知它是否有什么其它能力。維持Euclid等級。* 

—Williams博士。



« [SCP-313](/scp-313) | SCP-314 | [SCP-315](/scp-315) »





                    