# SCP-2256
                        


**项目编号：** SCP-2256

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 与SCP-2256有关的信息均具有慢性逆模因性侵蚀效应。侵蚀的速率受信息的详尽/准确程度、以及存储媒介的物理复杂度影响。深入的学术文章、照片以及电子存储的信息会快速蜕化；大略描述、铅笔素描和纸页信息损坏速度则较慢。

因此，描述SCP-2256的电子数据条目仅可大略描述之。关于SCP-2256的外貌、理论上的进化来源、生物学特性、食性、行为、声音、生命周期、智力、生态角色和文化意义等信息都应以硬拷贝存储于Site 19的1-053号库。须密切监控以此二种方式存储之数据所受侵蚀。当前没有已知技术可停止或逆转该种侵蚀。

此种逆模因性质一直留存且应当分级为Euclid，但SCP-2256本身因已经灭绝而不需特殊收容措施。

**描述：** SCP-2256（秘形属超巨兽种，*Cryptomorpha gigantes* ）是一种巨型动物，曾分布于南太平洋周围的波利尼西亚群岛地区。SCP-2256是极少数几种演化出初级感知/“逆模因”伪装能力的物种，这使其几乎不可能被其他有感知能力的存在所感知或记忆。此种进化被认为是用于躲避猎食者。

SCP-2256是曾在地球上生存过的物种中体型最为巨大的一种。其外形类似更为纤细、经过垂直拉伸的长劲鹿或腕龙，成年个体的身高可达1000米以上。其体重不超过4公吨，其大部分身体都以类似“伪装”能力所隐藏。其足部呈宽大的盘状，能直接浮于水面行动。

SCP-2256在海洋上单独或██行动，组成有一对个体至2,000多只个体的群体。它们不愿意靠近陆地，特别是有人居住的岛屿，一般都停留在离海岸30km以外的区域。因其高度所致，在遥远处观看地平线时可能可以目击到其身形。

**获知：** Maikiti岛的波利尼西亚人会使用一种名为“teùkoka”的物质供娱乐或宗教活动之用。这种物质除了具温和的致幻性外还有记忆辅助的功效，因此能抑制逆模因效应，使得那些以此种方式隐藏自身的实体可被感知并记忆。也因此， Maikiti人在数百年来是唯一可以看见SCP-2256的民族。在Maikiti人的神话中SCP-2256是众神派去镇守地平线、让水天永不相容的流浪灵魂。在神话中它们被描述为善良且友好的存在，但因智力不高而常常不能完成使命，这便导致了风暴和台风的出现。这些实体在神话中被称作“polo’ongakau”，意为“慢行者”。

在1991年，基金会内部的生化研究组发现teùkoka与基金会的W级记忆辅助剂间有着极其相似的化学成分。一位基金会人类学家被指派███Maikiti岛的传说，并成为第一个目击███-2256的外来者。一组观察███被快速建立在岛上，开始对该生物的研究。例行收容分析发现SCP-2256是完全安全的，不需特殊收容措施，也不需对保密多███。

**历史：** 自发现起立即就确认SCP-████无法被拍摄。对该物种的拍摄的图像██几分钟内消退至透明。类似的数据蜕化██同样影响到了视频、音频、胶片电影、数据扫描和电子扫描，██。观察队很快交还了大部分设备，继续以铅笔和██进行工作。这些类型的记录在当时认为█可以永久保存的。

SCP-2256的种群数量在1992到1993年间出现少量下降，自1994年后开始猛烈减少。据观察这是多种因素共同作用所致：疾病、不育和死产率的██。

在2002年，基金会开发出一种能穿透并无效SCP-2256逆模因██的反逆模因场发生器，使得传统摄像成为可能。第一张、也是唯一一张对该物种的特写照片致使其立即死亡。推测认为直接观测SCP-2256会对██造成伤害。这种特性被认为是用来侦测捕食者的防御手段，其用途和逆模因伪装基本是一致的。█████发生器的使用被立即终止。

随后有假说认为，基金会对SCP-2256的长期大规模观测对该物种造成了严重负面影响，而██使得该物种██灭绝。█该假说的真实性██激烈对立的意见，关注于该假说该██测试，和如果该假说若证实为真则又███处理。部分极端观点被███，包括██消灭███-████以保护数据，以及彻底删除数据来保护███-2256。██没有确切定论。

2003年起对SCP-2256的观测规模显著缩小，基金会将重点从收集█数据██了分析██数据。然而，SCP-2256的数量仍然持续██。最后一个个体█2006年10月30日死于托克劳群岛附近。

█2010█，逆模因伪装██，又称为“侵蚀”或“损坏”，█发现在███-████的纸张记录中扩散。自█████起，██文件中超█60%的部分████，即便使用了█强效记忆辅助剂也是如此。这种效应甚至████SCP条目本身，尽管█系统█████防护和副本。

由于███-████ ██灭绝，█其███新数据██被收集到。██完全污染██三到八年███。



« [SCP-2255](/scp-2255) | SCP-2256 | [SCP-2257](/scp-2257) »





                    