# SCP-846
                        




休眠狀態中的SCP-846。



**项目编号：** SCP-846

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-846置于Site██的█号存储单元中一个加固钢质保险箱内。SCP-846的收容区域由3名安保人员全时间看守。
对SCP-846的使用权必须经3名以上4级人员批准。若任何人员未经批准进行测试，现场人员应立即予以拘禁和审问。

**描述：** SCP-846是一个塑料机器人，经测得20厘米高5厘米宽。机器人的右脚底部印有文字“机械老兄®（现已加入语音和动作）Wondertainment博士！”。油漆碎片的痕迹和小小的划痕说明它大约有10个年头了，虽然试图向其提问此问题会被忽视（见访谈846-1）。

SCP-846利用一个小小的“控制器”进行操作，上面有一个“On/Off”的按钮，一个“说话”的按钮和一个小麦克风。SCP-846可以使用On/Off按钮启动，并且通过“说话”按钮进行口语交谈。SCP-846似乎非常友好，没有情感并且会回答关于它的大多数问题。
一个
SCP-846称自己为“机械老兄”，并声称自己具有350种“机械附件”。当被命令使用其中之一时，SCP-846的身体会展开，送出相应的附件，之后开始使用。每次SCP-846被命令使用一个附件后，它的内部似乎会完全改变。如果没有下达命令，似乎SCP-846是无法使用这些附件的。

SCP-846声称它拥有以下附件，除此之外还有其他东西：

- 一个“烈焰钻头”（已测试，就是一个火焰喷射器）
- 一个“能量激光”（已测试，就是一把手枪）
- 一个“隆隆射线”（已测试，就是一个火箭发射器）
- 一个“创世纪融化器”（已测试，向目标喷射酸液）
- 一个“超级离子长枪”（已测试，就是一支突击步枪）
- 一个“氢元素加农炮”（已测试，就是一支玩具水枪）
- “灭虫喷射”（已测试，释放出不明生物吃光了木质目标）
- 一个“射线炮”（已测试，射出一束伽马射线流）
- 一个“核手雷”（严禁测试）

**历史记录：** SCP-846装在一个密封包裹里，在被未知人员投递至[被编辑]，一个基金会的挂名公司之后，立即被进行收容。包裹的标签只写了“圣诞快乐！”。特工们在得知SCP-846的不同寻常特性之后立即报告了上级。SCP-846随后被带到基金会保管。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;846-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38364;&#38281;&#35775;&#35848;</a>

**受访者：** SCP-846

**采访者：** ███████博士


> **<记录开始>** 
> 
> （███████博士启动了SCP-846）
> 
> **SCP-846：** 谢谢你购买属于你的机械老兄Wondertainment博士出品。任何未依照产品说明操作机械老兄的行为都可能导致不可预知的结果包括任何试图打开或维修机械老兄的行为。Wondertainment博士不承担因操作机械老兄的功能而导致的任何个人财产或不动产的损害、破坏或损失，以及操作人，所有人和其他人员的受伤包括致死的情况。
> 
> **███████博士：** 你好，SCP-846。最近如何？
> 
> **SCP-846：** 机械老兄正在全力运转。
> 
> **███████博士：** 很好。我想问你几个问题，SCP-846。你产自哪里？
> 
> **SCP-846：** 机械老兄是Wondertainment博士的产品。
> 
> **███████博士：** 没错。你被制造于何时？
> 
> **SCP-846：** 机械老兄是Wondertainment博士的产品。
> 
> **███████博士：** (叹气)好吧，SCP-846 -
> 
> **SCP-846：** 这个单位被命名为机械老兄。请用机械老兄来称呼机械老兄。
> 
> **███████博士：** 不。请告诉我你的事，SCP-846。
> 
> **SCP-846：** 这个版本的机械老兄装配有上百种机械附件与机械产品，包括“语音操控”，“巨力重击”，与“机械舞”。机械老兄现在将为您展示机械舞。
> 
> **███████博士：** 不，谢了，SCP-846，我想 -
> 
> (此时SCP-846开始跳了一段持续23分钟的“机械舞”。期间SCP-846无视了所有问题。)
> 
> **███████博士：** 跳完了吗？
> 
> **SCP-846：** 机械舞已经完毕。
> 
> **███████博士：** 你是怎么使用新武器的，SCP-846？它们不可能全藏在你身体里。
> 
> **SCP-846：** 机械老兄装配有“内部跃迁”，Wondertainment博士所设计的革命性的机械产品。
> 
> **███████博士：** 真有趣。你是如何回答我的问题的，有编写好的程序让你这么做吗。
> 
> **SCP-846：** 机械老兄是Wondertainment博士的产品。
> 
> **███████博士：** SCP-846，告诉我你是如何能过回答问题的。
> 
> **SCP-846：** 不要胁迫机械老兄。
> 
> **<记录结束>** 
> 






« [SCP-845](/scp-845) | SCP-846 | [SCP-847](/scp-847) »





                    