# SCP-1202
                        


**项目编号：** SCP-1202

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 暴露于SCP-1202之下的对象须被立即从站点其余工作人员处隔离，除非身着全身式防护服。在遭到SCP-1202转化后，一件紧贴皮肤的制服将会装备于受影响对象。在被处决或自然死亡前，该对象会表现出将SCP-1202转移至另一个对象的倾向。对SCP-1202的测试建议于D级人员每月例行处决前进行。

**描述：** SCP-1202被发现于位于加拿大，███████的Site-█附近一个冰封的湖中。人员报告有失眠及疑似来自于SCP-1202所处位置的听觉幻觉。基于大量的报告，一支特遣队被派遣去调查。一艘小型独木舟的碎片被发现于湖滨，紧邻一块不规则的冰。冰的内部是空的，除了部分残骸，来自于一具消瘦且冰冻的男性人类遗体，随后的DNA测试及碳-14年代测定法表明该遗体来自属于大约八百年前南美土著部落的一个分支。

遗体本身并没有特别的部分，除了它的姿势：一只手放在额前，另一只手尝试将一个现已遗失的物体塞入耳道。死因是自杀还是低体温症尚未明确。

第一个与SCP-1202产生物理接触的特工█████报告了一个不间断的声音，直到其触碰了另一个人类个体。用于测试的D级人员在触碰了该特工的手后也报告称听到了一个不间断的声音。引发这种转换的机制，以及SCP-1202与人员交流的方式尚不明确。

SCP-1202会持续与受影响个体交谈，与其谈论各种话题，值得注意的是理论物理学，生物学，以及对于[数据删除]的分类学研究。这种心理上的影响往往是有害的，因为该声音很少会有超过20秒的停顿。用于测试的D级人员应在一周内给予安乐死。

被编号为SCP-1202的声音声称其是████ ██████，隶属于Site-18的研究人员。关于SCP-1202到底是不是Dr. ████ ██████仍是有争议的，尽管对SCP-1202的测试显示与Dr. ████ ██████的人事档案一致。

**附录：** 特工████的记录

**注释：** 特工████于验尸官开始检查空洞中的遗体时开始听见声音。特工████立刻向站点负责人报告。随后他被要求记录下他与SCP-1202最初的谈话。


> 你好！你能听见我吗？我知道你一定能听见我！哦，太好了。我一直期待着能有个什么人能过来，然后你就出现了！你碰了他，是么？我的老朋友？没错，就是他，那个很久以前我从里面掉出去的东西。我正和他谈话呢，你就出现了。
> 
> 什么？他？脑袋里有什么东西碎了的那个冻着的家伙？当然他死了，难道你是傻瓜吗？他也是个傻瓜，我的老朋友。不是故意冒犯他，只是事实如此。那个傻瓜，爱死他了。他以为他能跑得掉。他来这的路上一直在跑，甚至跨越了整个大陆来尝试着摆脱我，最后在一个冰洞里把什么东西塞进耳朵里去。我告诉他不要这么做，一遍又一遍地。
> 
> 我是谁？我是[编辑]！我是谁？我负责[数据删除]，基金会欠我一大笔帐！嗯？当然你感兴趣。是的我会告诉你,但是首先我想聊聊一些我们都明白的事。你看见那个在你面前的男人了吗？是的有胡子的那个。给我杀了他！是的，我是认真的!不然我们将如何进入总部而不被发现？他有通行卡，他有访问[数据编辑]的权限，一旦我得到它我就可以搞定这些烂摊子。
> 
> 不？好吧，我早该发现你不是那种类型的。
> 
> 不要告诉他你听到了什么东西！什么？你已经告诉他了？你是傻瓜吗？你是在这干了多久才傻到告诉他们你听到了什么东西？啊。至少我知道你为什么记录我说什么。我知道你只是疯了。这是一种解脱。你知道，他们会把你扔进一个房间！他们会强迫你喝下那种不正当的医生不能碰触的东西？更糟的是，他们会把我留在这里。对于他们来说，我只是太过有趣了以至于不能摆脱。
> 
> 怎么做到的？这是个好问题，只是你太笨了所以不能理解。这么说吧，我只是在摆弄字符串，然后引起了注意。我指的就是这个意思，蠢驴！你肯定熟悉这个概念。我也敢打赌你熟悉相对论，就像我熟悉我那奇怪的叔叔一样！我指的是学术上的，傻子，学术上的并且我很熟悉，就像我熟悉你的脑子一样。
> 
> 不，技术上说我不是活着。不是生物意义上的活着。不。你不会明白的。阿兹特克人？我猜那是差不多一千年前以前了吧。是的，我在把那根棍子戳进时空里的时候惨败了。什么？不，我不会去解释的，你个傻瓜！
> 
> 不，我哪儿也不去。我们甚至几乎没有见过。你这粗鲁的家伙。
> 
> **备注：** 
*他現在在哼歌了。他不想停下。他持续大声哼歌了好几个小时。* 
> 



« [SCP-1201](/scp-1201) | SCP-1202 | [SCP-1203](/scp-1203) »





                    