# SCP-491
                        


**项目编号** ：SCP-491

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-491周围一公里范围任何时候都是禁区。任何船只不得进入该范围。入口被封闭且不对权限等级2以下的人员开放。任何入侵者都将由███████████博士审讯后处决。

**描述** ：SCP-491是一座可能建造于1924年的灯塔，位于新斯科舍省的████████████ ███。环绕SCP-491周围的海面布满了大量船只残骸。这些船只残骸的建造时间跨度很大，在1923年到1987年之间。

SCP-491周围半径半公里的土地会自行改变。这些改变只会发生在有船只进入其半径时。这些土地一般会在船只所处的吃水深度变出大块石头或浅滩，导致其沉没。

在随机时间点内SCP-491的灯会自行启动，并放射出绿光并像普通灯塔灯光那样开始旋转。周围的海面若被这灯光照到，就会出现数条船骸。测试显示这些船只是物理存在的。由于SCP-491的灯光在旋转，这些船骸只会出现很短的一段时间。对出现的船骸的描述被证明是之前沉没在此的船只。

SCP-491的内部没有任何异常影响。SCP-491的生活区内有一个厨房，一个卧室，一个洗手间，和一个起居室。SCP-491的监狱内还有一件诱饵房（baiting room )。顶部的灯光室可以进入；尽管如此，这个灯并没有灯泡。切断电力供应似乎没有效果。灯本身没有接缝或螺钉，无法将其拆除,同时也无法使其变形或损坏。放置在灯上或灯周围的遮蔽物无法影响灯光的放射。

**附录491-1** ：在03/25/████，基金会人员派出小船S.S. Greaver进入影响范围。一大块岩石几乎马上“爆出”水面，导致S.S. Greaver的一边出现一条巨大的切痕。船只马上沉没了。在下一次的“绿光”事件中，S.S. Greaver的船骸出现在区域内。

**附录491-2** ：录音记录491-1：


> **前言** ：通过让数个基金会人员使用镜面反射，使得SCP-491的灯光集中于特殊的一点。基金会人员登上了S.S. Vancouver。
> 
> **<开始录音记录491-1>** 
> 
> **特工Johnston** ：开始登船
> 
> **491指挥** ：好的。请描述船只甲板。
> 
> **特工Johnston** ：看上去很普通。从栏杆来看我估计是30年代的-也许是40年代的。不过从那个大门来看是条移民船。
> 
> **491指挥** ：和我们对S.S. Vancouver的记录一致。
> 
> **特工Johnston** ：我们不会试图进入船体。
> 
> **491指挥** ：收到。继续。
> 
> **特工Johnston** ：长官，撬棍好像不起作用。
> 
> **491指挥** ：用救生钳来撬开主大门。
> 
> **未知的声音** ：给我那个桶！
> 
> **特工Johnston** ：从里面听到数个人声。
> 
> **特工Lebrescue** ：可以听见水流声。
> 
> **未知声音** ：哦感谢上帝，更多帮忙的。你们能帮我们堵上那些洞么？
> 
> **特工Gold** ：哦[删除脏话]！看那个！
> 
> **特工Johnston** ：在船体底部看见数个切口，大量海水从中涌入。数个似乎是前船员的成员正试图维修它。
> 
> **未知声音** ：快点！帮我开帮浦！
> 
> **491指挥** ：试图互动
> 
> **特工Johnston** ：收到。对不起先生，能不能和你说会话？
> 
> **未知声音** ：没时间废话，得堵上这个！
> 
> **特工Gold** ：来把先生，只是一小会？
> 
> **未知声音** ：嘿！让我走！
> 
> 在此时发生了一次[删除]级地震，挪动了数块镜子。灯光不再照射S.S. Vancouver。无线电联系中断。
> 

**附录491-3** ：事故报告491-2：


> **涉及SCP** ：SCP-491
> 
> **涉及人员** ：SCP-491工作人员，特工Davis
> 
> **日期** ：03/24/████
> 
> **位置** ：新斯科舍省，████████████ ███
> 
> **描述** ：在录音记录491的事故后，基金会人员对下次“绿光事件”保持高度警惕。数个设置了不同频段的无线电设备放置在区域周围，希望收到失踪特工传输的更多信息。在02:32:47，记录到下列信息：
> 


> **未知声音：斯科舍** ，这里是S.S. Vancouer。船只修理已经全部完成。我们现在正停泊并卸下行李和乘客。
> 


> 一个快速镜像系统放置在灯周围，并安装了可以让灯光360度旋转的机制。灯光操作员很快发现了S.S. Vancouver，它正在慢慢靠近一个之前没有出现的码头。一块跳板放置在船只和码头之间，数个携带行李的船员离开了船只。
> 
> 在乘员之后是一大群似乎是东欧裔的乘客。乘客感谢了船员并拿起了行李。尽管由镜像系统提供的光束角度不足以照射出所有乘客，还是可以看见一支队伍沿着主大陆移动。在离开了半公里范围后，所有乘客消失了。
> 
> 应注意，数个人员之后声称其中三个乘客长得很像特工Johnston，Lebrescue，和Gold。特工Davis，特工Lebrescue的前好友，去推了一下那个和其很相似的乘客。当与乘客的手臂发生接触时，发生了一次[删除]级地震，导致镜像系统失去机能。所有乘客马上消失了，只留下特工Davis。
> 



« [SCP-490](/scp-490) | SCP-491 | [SCP-492](/scp-492) »





                    