# SCP-817
                        




SCP-817[已编辑]（见下）



**项目编号：** SCP-817

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-817被收容在Site-██的一间单人牢房。在牢房的墙壁上装有足够多的设备以控制SCP-817，其中包括装有镇静剂的飞镖，一个能使房间充满催眠气体的气泵，一个将房间内氧气抽走的气泵，一件能使房间被水、强酸或强碱浸没的机械，一件将速硬泡沫充满房间的机械，一件能一次性将约300只苍蝇引入房间的机械（SCP-817对飞虫十分恐惧）。

SCP-817收容措施内的其它人员会根据其当前的状态变更。每次SCP-817变形时都应重新评估以下的收容措施并作出相应的变动。

SCP-817目前的收容间是一间墙四周放有软垫的简陋牢房（除去之前所提到的设备），并备有调至18摄氏度的空调。由于目前状态下SCP-817会迅速消耗体内的能量，每天都需要喂食██千克的熟肉。当SCP-817突破收容时必须有一支至少有5名安全人员的分队到场，在其“翅膀”上需要装有拘束装置，并在其头和脖子上装置特制的面罩。

**描述：** SCP-817是一个形体不断变化且性别不明的人形个体，但其基因测定显示其曾经为█████████ █████，一位年轻亚洲男子。SCP-817会周期性地发生一次彻底地形体上的变异。两次变异间隔的时间并不是恒定的，但一般在2~3月之间。这种变异与反常的畸形生长会使SCP-817极为痛苦，但这似乎实际上并不会对它的身体系统造成伤害。此外SCP-817似乎没有自残的能力。

SCP-817目前身高1.5m，缺少第一和第二性征，其手臂被像蝙蝠翅膀的翼所替代。翼缠绕在它的躯干上，完全展开时长达3m。骨骼和肌肉由未知的聚合物组成，与任何已知生物的骨骼与肌肉都没有类似之处，且比人类的骨骼与肌肉轻██%。由于质量的降低，SCP-817拥有伸展翅膀并进行无动力飞行的能力，但这会急剧消耗其体内的能量。其极高的代谢率使SCP-817的体温始终保持在██摄氏度。尽管这样的高温并不会对它造成伤害，但它感受到与正常人同等级的疼痛。另外目前状态下SCP-817的脖子和下颚与人类相似，当喂食时它的脖子会迅速向前拉伸并“展开”下颚，推测是在进食时用于代替手臂。

**附录：** 在此之前SCP-817出现过且值得注意的形体：

- 外形高瘦，其表面的反射率接近零。除了太阳辐射外不需要任何食物，吸收率推测约为██%，比目前任何已知的生物或人造机械都高出数倍。身体上没有任何孔洞，也没有感觉器官、排泄器官、消化器官与生殖器官。以其皮肤为基础制造高效太阳能板的尝试没有成功。
- 外观为女性，毛孔渗透出[已编辑]（见图像）。镇静剂、催眠气体与移除氧气没有对其造成任何影响。利用电击成功将其无力化。在房间内加入了排水系统以抑制[已编辑]的腐蚀效果。在这一阶段一直被处于昏睡状态并通过静脉注射维持生命。自然喂食方法包括注射█████通过完全溶解的[数据删除]，和通过皮肤直接吸收营养。当持续接触到[已编辑]时受到与正常人同等级的疼痛。
- 外表为半透明，拥有随意穿过其它物体的能力。镇静剂和催眠气体没有产生效果。通过移除氧气成功使其无力化。在这一阶段项目大部分时间都在尖叫，且在最初的两天里不停地尝试挖出自己的眼睛。发射出微量但可测量的伽马辐射。没有找到任何方法以进行进一步的研究。
- 身高2.5m，且有庞大且极厚的肌肉。破坏了收容措施，杀死并吃掉了██人。最终█████████博士偶然放出了用于喂食[已编辑]的苍蝇使其无力化。

“肌肉”被证实是一种复杂且力量极大的液压系统，由体内10个巨大的心脏抽吸一种不常见的分泌液供能。另外还有3个心脏为用于给另一个心脏提供氧气的第二循环系统供能。对其皮肤施加压力，包括接触地面，都会使其感到极端的疼痛。

**附录：** E█████博士的分析报告表明，即使在最保守的估计下，在收容后SCP-817消耗的能量都不超过其所摄入能量的十分之一。它的储能方式至今未知。E█████博士假设[数据删除]并提议将SCP-817的食物供给削减至一个远低于其预估需求量的水平。目前该提议仍在审核中。



« [SCP-816](/scp-816) | SCP-817 | [SCP-818](/scp-818) »





                    