# SCP-1318
                        




第一只被发现的SCP-1318个体，“Frankie”的照片。



**项目编号：** SCP-1318

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-1318个体将被关在独立金属笼中并保存于一个没有实验动物的设施的安全室里。由于SCP-1318展现出的认知危害性质，不允许任何研究人员与此类个体发生直接互动。任何需要有此类个体参与的实验必须由经过专门训练的D级人员执行并由分配到此项目的研究员远程指挥监控。

实验协议中应当严格限制人员在SCP-1318个体下的暴露时间。不允许同一D级人员在一星期内执行此类任务超过一次。任何情况下决不允许被分配到此任务的人员直接暴露于SCP-1318个体的时间累积超过16小时。

任何表现出过度暴露迹象的人员都必须接受记忆删除，并在通过彻底的心理筛查后才可回到岗位。如果经由药物治疗和心理咨询后妄想仍旧持续，项目负责人可以考虑批准将该人员视作已残疾并辞退。出现持续性错觉的D级人员将被处决。

**描述：** SCP-1318是一种自发性异常现象，只会出现在约0.0001%的朗-埃文斯系实验鼠<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，即挪威褐鼠（*Rattus norvegicus* ）个体上。出现异常的个体在大小、智力、外表和寿命上都和其他朗-埃文斯系实验鼠个体没有差别，但是，接近（进入约3m内）这些个体累积时间20~80小时的人类将会对其产生出下列多种妄想：

- 该个体有高等智慧，并且能说话。
- 该个体是他们工作领域内相关问题的专家。
- 他们在工作中“最好的点子”来自于与该个体的谈话讨论。
- 这种SCP-1318特性是遗传的，故所有这些个体的后代都不应用于作实验动物直到经过某种未说明的“分析”。
- 将SCP-1318控制在自己手中将带来极大的竞争优势，并因此去阻止个体相关信息被外部组织知晓。

除了上述多种效应外，任何被受影响人员介绍给SCP-1318个体“认识”的人员将立即被此类妄想影响。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

尽管受影响者都报告称他们听到了SCP-1318说话，对这类所谓“谈话”的回放显示这些受影响者其实是在自己默读个体对他们问题的回应。所有被记录到的回应均未超出受影响人员的知识范围。

SCP-1318是在1993年的一次例行公事中被发现的，当时研究站点-27的生物科学实验室的工作效率在6个月内下滑了75%但工作质量却没有下降。对该设施的内部调查显示该实验室全体成员都陷入了关于一只雄性SCP-1318个体的妄想中，该个体被他们称为“Frankie”。 2名调查小组人员在这种认知危害被最终确认前也受到了同样的影响。

所有受影响人员都受到了采访并接受了记忆删除，但是其中15%的人员出现了持续性的妄想情结并随后离职。“Frankie”被证实是作为Charles River实验室的常规实验生物供应的一部分进入基金会设施的。在此次批次的其他个体中没有发现异常现象。

**采访记录1318-1-5** 


> **特工Davidson：** 早上好，Mooney先生。我想问你几个问题，关于那个被分为SCP-1318-1的实验生物。
> 
> **研究员Mooney：** 呃。好的，当然。这里怎么有这么多你们内事部（internal affairs）的人，有什么……问题么？
> 
> **特工Davidson：** 这只是一次常规情报收集，不是纪律听证。对于SCP-1318-1你都知道什么？
> 
> **研究员Mooney：** 你是说Frankie是吧？
> 
> **特工Davidson：** 是的，我相信你们叫它“Frankie”。
> 
> **研究员Mooney：** 噢，Frankie挺不错的。他很好说话，而且他在有机化学方面的才华真是前无古人。
> 
> **特工Davidson：** 你是怎么发现它的异常性质的？
> 
> **研究员Mooney：** 好吧，两个月前我正在为合成SCP-███液体中的某种成分而困扰，那时我正在餐厅里对这件事发牢骚。结果负责病毒学的Kowalski对我说，“嘿，你为什么不去问问Frankie呢，”那时我很纳闷，这Frankie他妈的是谁啊？
> 
> **特工Davidson：** 所以是研究员Kowalski向你介绍的那东西？
> 
> **研究员Mooney：** 是的。他带我去了那间空储藏室，那里什么都没有，只有一个大笼子，里面关了只小老鼠。我又开始纳闷“那个叫Frankie的家伙到底在哪？”，Kowalski却说“那就是他。”
> 
> **特工Davidson：** 指的是那只老鼠。
> 
> **研究员Mooney：** 对。我正想你这是耍我呢然后就准备揍他一拳，结果他竟然开始和Frankie说话了，而且Frankie居然也回应了。
> 
> **特工Davidson：** 他们在说什么？
> 
> **研究员Mooney：**  哦，Kowalski说“嘿，我的老伙计Moonsy遇到了些棘手的有机化学问题，你觉得你能帮帮他不？”Frankie回他说”小意思。很高兴见到你，Mooney先生。”我当时也觉得很诡异，因为你一般都觉得一只小老鼠就只会吱吱叫才是，但是他刚刚听起来是说了句人话。
> 
> **特工Davidson：** 那你和那东西的讨论有结果吗？
> 
> **研究员Mooney：** 是的！我很惊讶，我只是告诉了他我正在做啥，他立马就告诉了我一种可能的合成式，简单得就像给人指出小卖部在哪一样。我把这带回实验室一试，它第一时间生效了。
> 
> **特工Davidson：** 所以你就继续和那东西讨论下去了？
> 
> **研究员Mooney：** 是的，我是那么干了。到了月底，实验室里的每个人都会在遇到问题时去请教Frankie。你猜怎么着，那个小东西居然能够回答任何你扔给他的问题。
> 
> **特工Davidson：** 你们为什么不公开这个异常的存在？
> 
> **研究员Mooney：** 嗯。好吧。现在我说出来是挺傻的，但是实验室里的所有人都有点把Frankie当成我们的秘密武器的感觉。每个人都在完成惊人的工作，我们觉得我们该把它留给我们自己一小段时间。
> 
> **特工Davidson：** 我们的记录显示尽管你们实验室的工作成果的质量还是一贯的高，但是在总产量上却有一个猛烈的下滑。若果那东西真有那么灵，你要怎么解释这个问题？
> 
> **研究员Mooney：** 好吧。嗯，我想这是两方面的问题。最大的问题是每一天就只有那么几个小时，而Frankie一睡就要睡半天。所以时间安排上有点棘手。
> 
> **特工Davidson：** 你们不和那东西讨论就不能继续推进研究？
> 
> **研究员Mooney：** 好吧，这就像你明知道不和Frankie说话自己其实也能行，但是一旦你和他这么一讨论，你差不多也只能重新开始了，所以谁在意呢？另外，大部分人的时间都花在了繁殖项目上。
> 
> **特工Davidson：** 繁殖项目。
> 
> **研究员Mooney：** 对，我们觉得我们不能永远把它占为己有，如果基金会的每个实验室都有它们自己的Frankie，那该有多好？
> 
> **特工Davidson：** 这些现在就足够了， Mooney先生。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 该现象只会发生在朗-埃文斯系实验鼠上，其他系的实验鼠和野生个体上从未发生过此类现象。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一个“介绍”包括把该个体称为某个未受影响人员已知的智慧存在。



« [SCP-1317](/scp-1317) | SCP-1318 | [SCP-1319](/scp-1319) »





                    