# SCP-299
                        


**项目编号：** SCP-299

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一片长度为200m的SCP-299森林被收容在一个位于[已编辑]沙漠下的生态馆中（Area-299）。所有其他接触到的样本都应进行焚毁。在受控实验之外，任何植物都不能和SCP-299发生接触。被SCP-299感染的区域应作为8级生物危险地区对待，立刻以燃烧弹进行轰炸，并且在这之后进行为期4周的监控。任何更多的感染样本应被焚毁，还有所有出现在当地的野生动植物。

**描述：** SCP-299是一种以黑色尖刺为标志的类树状生物。近距离观察会发现每一株SCP-299个体都和其他在其周围的植株在根部紧紧相连。长期的接触将会使这些植株变为SCP-299的个体。这是SCP-299唯一已知的繁殖方式。

**附录299-1：** SCP-299将会对任何和SCP-299进行了较长时间接触的样本进行感染。

这转化时间取决于被感染者的尺寸大小。通常情况下，在暴露后的数分钟后，被感染的植株将会开始脱落其叶子，底部的枝条将会开始向下转移到离地面30-100cm处并最终退化成为一个尖刺。高处仍保留着叶子的枝条将会开始向上转移并且最终集中到树木的顶端，形成一个稠密的穹顶并且使树木的顶端不可见。

**附录299-2：** 对于那些底部枝条的显微镜分析显示，这些尖刺也是由和其他被感染部分一样的材料构成的，并且都惊人地尖锐。对于一个尖点的直接接触是不被建议的，因为甚至只有一小片SCP-299材料嵌入皮肤也会引起灾难性的后果。

一种类似藤状的卷须从SCP-299的根部破土而出，最终到达2m左右的高度。这种卷须是善于抓捕并且有弹性的；有机组织靠近时，这些卷须将会将它们粗暴地抓住，向其底部枝条刺去，并且将其材料以一种分子层面上的稳定扩散的方式植入该生物体内。

SCP-299的植株还会分泌出一种在其周围地域之中扩散的化学物质，这种化学物质将会在动物间导致严重的妄想症和攻击倾向，包括人类。在这种化学物质的影响下，人类群体将会分裂并且更倾向于独自在森林之中行走，这使得他们更有可能穿过被感染的地域。

**附录299-3：** 对于从SCP-299上收获回来的材料分析表明，这种“木头”十分易碎并且构成和[数据删除]很接近。一个SCP-299的单个细胞也保留了其传染性，并且一旦被加以培养能够重新构成一株完整的SCP-299植株。


---


> **实验记录-299-1** 
> 
> **物品：** 枫树幼苗（*Acer saccharum* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
一份SCP-299的物质样本被导入了枫树幼苗之中。在45分钟后，这株幼苗完全转化成了一株SCP-299植株，保持了其高度和大概的尺寸，幼苗被焚毁。
> 
> **物品：** 橡树（*Quercus alba* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
橡树被移植到了SCP-299的感染区域之中。在3小时之后，这棵树被完全转化为了SCP-299的植株，保留了其高度和大概的尺寸，从这株新植株上取得的样本和周围所取得的样本相同。
> 
> **物品：** 向日葵（*Helianthus annuus* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
一份SCP-299的物质样本被导入了向日葵植株之中。在10分钟后，这株向日葵被完全转化为了SCP-299的植株，保留了其高度和大概的尺寸，其花瓣变黑并且退化成尖刺，和受SCP-299感染而变为尖刺的枝条表现一致。卷须十分瘦弱并且无法抓住大的物体，这一植株的枝干在碰到研究员的脚后折断了，其剩余部分被焚毁。
> 
> **物品：** 欧洲葡萄藤（*Vitis vinifera* ），种在一个花盆之中并且在一个架子上生长。（x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
一份SCP-299的物质样本被导入了葡萄藤之中。30分钟后转化完成，该植株从架子上脱落并且继承了SCP-299卷须的善于抓捕的特性，从其根部附近区域长出了尖刺。
> 
> **物品：** 之前实验的结果，猪（*Sus domestica* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
猪被送进了测试区域，并且出现了激动的迹象。在其尝试探索SCP-299时，它被SCP-299暴力的抓住并且捆住了，并且在被钉在钉刺上之前就窒息而死。这一样本被留在收容措施之中观察了3天，在这段期间，猪的质量和卷须逐渐和藤条合为一体。尖刺从其下部产生，根开始伸展并且卷须从其周围长出，并且枝条从其顶部长出，吐出花苞和叶子。样本被焚毁。
> 
> *注释：* 
*SCP-299的感染看起来并不仅局限于树木，受感染的植物似乎会以轻微不同的形式做出反应，这取决于它们生物学上的差异。但是，所有的生物，都会最终变成SCP-299的“树木”，只要我们给予了它足够的时间来生长和变形。* 
> 
> **物品：** 维纳斯捕蝇草（*Dionaea muscipula* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
[数据删除]
> 
> **附录299-4** 
**O5命令层已经要求对和感染性植物有关的实验加以节制。** 
> 
> **物品：** 猪（*Sus domestica* ） （x1）
**实验员：** ██████博士
**测试记录：** 
从SCP-299处取得的物质被注射入猪的身体。猪开始嚎叫并且不受控制地移动，最终它跌落在地并且不断抽搐。在呼气的时候，与根十分相似的细丝被发现从猪的身下出现。猪的血肉从注射点开始经历了转化为SCP-299的过程。在2个小时之后，这头猪已经完全变为了另一株SCP-299的植株，有着完整的卷须和叶子，样本被焚毁。
> 


---

**附录299-5：** 到██/██/20██为止，在Area-299之中的植株已经开始偏离正常SCP-299的形态，有数株植株在距地面2m的地方开出了白色的花朵。根据标准收容措施，D级人员被送入收容设施来确定这一新的突变是否是危险的。一靠近这些花朵，这些花瓣马上卷曲成了有高机动性的卷须并且马上抓住了一名D级的头并将其拉到了树后面去。所有人员马上撤离了设施并且进行了48小时的隔离。

对象在5个小时之后从树林之中出现，外表上没有受到一点损害。对象被进行了48小时的隔离来保证收容措施的进行，但其对隔离提出了口头抗议，宣称他“必须要见到太阳”。在隔离之中10个小时之后，对象自发失去了意识，并且数根SCP-299的枝干开始从其头部和躯干处生长出来。对象被处决并且和这些生长物一并焚毁。

正对收容协议进行复审以应对此种发展。



« [SCP-298](/scp-298) | SCP-299 | [SCP-300](/scp-300) »





                    