# SCP-514
                        


**项目编号** ：SCP-514

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：当前没有对SCP-514实行特殊收容措施（见附录1）。SCP-514当前由机动特遣队Lambda-4“观鸟者”(bird watcher)追踪，并被命令对SCP-514进行观测。若发生SCP-514飞行到人口稠密地区或引人注意的地方的事件，机动特遣队Lambda-4被授权使用█████████以改变SCP-514的迁徙模式。

只限于机动特遣队Lambda-4可以接触SCP-514和█████████。4级人员也可以使用，不过必须经过O5级批准。任何对SCP-514的实验和武器测试只能在█████████████先进武器研究设施进行。

若发生SCP-514有暴露于公众的风险或被敌对组织捕捉的事件，机动特遣队Lambda-4被授权使用任何手段消灭威胁。高度建议在威胁目标到达SCP-514的“死亡区”之前消灭他们，尽管这不是必要的。

**描述** ：SCP-514是一群*Columba livia domestica* ，或称为家鸽。视觉分析证实这些鸽子实际上是在释放白鸽仪式中使用的那种鸽子。尽管如此，我们在典礼上使用的种类，或是谁在饲养这些鸽子目前未知。

SCP-514的异常之处是环绕其本身的“武器无效化光环”。这个环绕鸽群的光环半径约为500米，似乎其范围的大小是取决于鸽群的规模。这个光环会使任何已知的武器无效化并在武器长时间暴露其中后经常会导致损坏。举个例子，火器会马上卡壳或哑火，炸药会呈现惰性状态，而近战武器会腐朽并化为尘土。同时，SCP-514的光环似乎会有选择的摧毁物品。详情参阅实验记录SCP-514a。

除了其反武器技能外，SCP-514的光环会抑制处于其范围内的有感知的生物的暴力情绪和意图。被调查的暴露于光环中的工作人员和平民都表示他们感觉非常平静和满足，即使当他们在不久之前还感觉到压抑和愤怒。更多详情参阅实验记录514b。当前，似乎暴露SCP-514的光环下不会有有害和持续的影响。暴露于光环下的人在接受了严格的身体和心理检查后没有发现出任何不寻常之处。

数名基金会军事科的高级成员，以及数个相关政府机构，都对武器化SCP-514表示了兴趣。其巨大的战略和战术价值表现在可以在极短时间内瓦解整支敌军的武器装备。并有数个请求关于将SCP-514的光环使用于数个Keter级SCP的测试。尽管如此，接触SCP-514，以及█████████，目前仍是受限的。

**实验记录514a** 

通过持续使用█████████，使得SCP-514滞留在位于██████████的基金会武器试验场，以进行多个测试。

**火器** ：使用物品：格洛克9mm手枪，柯尔特.45手枪，MP5冲锋枪，汤普森冲锋枪，M16突击步枪，AK-47突击步枪，SAW，M24狙击步枪，[数据删除]。所有武器都确认处于工作状态。

**结果** ：所有武器，在测试时，都无法发射。之后的检验显示所有武器都发生了数个机械故障导致其无效化。暴露于光环下的子弹在装入没有受到光环影响的武器后也无法发射。其化学推进剂被发现完全惰性化了。

**炸药** ：使用物品：一个标准手榴弹，28.35克(1盎司)炸药，28.35克(1盎司)C-4高爆炸药，28.35克(1盎司)铝热剂，一发81mm迫击炮高爆弹，一发120mm坦克炮弹，[数据删除]。

**结果** ：所有炸药在暴露于光环后马上呈惰性化。另外，所有起爆器和用于起爆的组件都发生了数个机械故障和电子故障。

**近身武器** ：一把格斗刀，一把牛排刀，一根棒球棍，一把武士刀，一把战斧，一支长矛。

**结果** ：所有武器，除了牛排刀和棒球棍外，都因为忽然过度腐朽而无效化。尽管如此，若用牛排刀和棒球棍用于危险的意图，这两个物品也变得无效化。

**大规模杀伤性武器** ：一升沙林毒气，一克武器化炭疽疫，一个战术核弹头，[数据删除]。

**结果** ：所有武器完全惰性化。所有样本，包括核物质，都完全降解，且仪器再也没有检测到辐射。而战术核弹头的电子引爆器也无效化了。

**结论** ：SCP-514的光环似乎可以导致所有常规兵器无效化。同时，每个武器所遭受的损坏程度取决于其暴露在光环下的时间。在一小时内，所有武器都化为尘土。光环似乎会有所选择，会仅仅解除那些有潜在作为武器能力的，而不是作为武器来设计的物品。尽管如此，SCP-514同时似乎可以辨别这个物品是否用于暴力意图，若用于暴力意图则该物品会直接受到光环的影响。

*-███博士* 

**实验记录514b** 

将延长活体测试项目暴露于SCP-514的光环内的时间。测试者被分成两组：从普通人中随意抽取志愿者组成的对照组，和有使用暴力历史的D级人员作为测试组。测试显示测试组的暴力倾向完全被抑制了，且其行为模式与对照组相同。对测试组的暴力倾向的抑制甚至发生在测试者离开光环范围后，尽管其持续时间取决于其在光环范围内呆的时间。建议使用SCP-076和SCP-682作为活体测试目标。

-*███博士* 

**附录1** ：所有试图抓捕SCP-514和研究的努力都失败了。派去抓捕SCP-514的每个特工，博士，和研究员都坚决拒绝完成任务。这非常可能是SCP-514光环的反应。仍旧由机动特遣队Lambda-4保持监视，并授权使用█████████。

**附录2** ：在██/██/20██，机动特遣队Lambda-4的所有成员都被要求精通各种非暴力，但是有竞争性的活动，包括但不限于体育，棋类游戏，纸牌游戏，电子游戏，琐事,猜谜和剪刀-石头-布。

*你是认真的？我们的SCP之一的命运可以取决于剪刀-石头-布的结果？
-O5-██* 

*我向你保证先生，你什么都不用担心。我们绝对是在认真对待这些问题。
-上尉████████，机动特遣队Lambda-4“观鸟者”* 

*备忘：上尉，你就不能选择一个更……严肃一些……游戏作为你解决冲突的主要方法？看到两个穿着全黑战术装具的成人在那里认真的打小孩子的卡片游戏真的是太……囧了。
O5-11* 



« [SCP-513](/scp-513) | SCP-514 | [SCP-515](/scp-515) »





                    