# SCP-2420
                        




SCP-2420宠物狗的生前照片。



**项目编号：** SCP-2420

**项目等级：** Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-2420当前收容于Site 213的低安保人形收容翼区。从事故-2420-A起，所有由SCP-2420展现出的异常活动都已停止。虽然异常活动已经不再发生，伦理委员会仍然在审核是否对其实施永久收容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#21069;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#38544;&#34255;</a>

SCP-2420收容于Site-213的特殊收容翼区内一间人形收容间中。因SCP-2420出现严重抑郁，每日须为其施用安非拉酮和西它罗伦两次，有必要时施用阿普唑仑。SCP-2420每两周可创造1次SCP-2420-1个体，每次不超过3小时，时长和次数可依据SCP-2420的配合程度及心理状态予以调整。除与SCP-2420-1进行的受监控接触外，不可让SCP-2420察觉到任何家犬（*Canis lupus familiaris* ）的存在。

一群家犬将被饲养于基金会狗栏中，轮流作为A SCP-2420-1个体使用。曾经的SCP-2420-1个体不具异常性质，可被Site 213人员领养或是送往附近的动物收容所。

对SCP-2420的测试已经中止。所有重启测试的提议将被送交Hydock研究员。




**描述：** SCP-2420是一人形个体（曾经名为John █████），能将家犬（*Canis lupus familiaris* ）转化为一种在外观和记忆上与其宠物狗相同的个体SCP-2420-1。此种效应会在SCP-2420察觉到了任何犬类，或是有犬类察觉到了SCP-2420时发生。

多次测试显示只有家犬会受影响，狼、郊狼以及其他犬科动物不受此效应影响。任何体型的犬类都可能变为SCP-2420-1个体，且不会在这一转化过程中表现出痛苦，只是在被带出SCP-2420影响范围后会表现出困惑。

除创造SCP-2420-1个体外SCP-2420没有异常性质。测试中没有找到同时间存在SCP-2420-1个体的数量上限。

SCP-2420-1个体完全不会受到任何形式的伤害。DNA测试因无法从个体上取得样本而不能进行。其他对SCP-2420-1不灭性质的测试被认为没有必要进行，一部分原因是因为SCP-2420恶化的心理状况。 SCP-2420-1个体不需饮食，但这些个体仍会吃掉呈给它们的任何物体，毒性物质对其没有效果。对曾经的SCP-2420-1个体进行解剖后没有发现其曾进食过任何食物的迹象。

SCP-2420-1个体的形态均为SCP-2420曾经饲养的博得猎狐犬，但在视频和照片中SCP-2420-1仍展现为原本的犬种。这使得特定视频、照片可能导致物理扭曲或是心理不适，如体型较大的圣伯纳犬钻入了小型狗舍等。除此之外这些图片没有异常性质。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-2420&#21021;&#26399;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> *[这是SCP-2420在被送到Site-213后进行的第一次采访。]* 
> 
> **Hydock博士：** 早上好，SCP-2420。我听说你最近有睡眠问题？
> 
> **SCP-2420：** 叫驴。
> 
> **Hydock博士：** 什么？
> 
> **SCP-2420：** 焦虑。帮我睡觉。给我写药吧。还有开空调。
> 
> **Hydock博士：** 没问题。不过，我今天不仅是来关照你的身心状况的。我想你也猜到了，我想知道你和你的宠物狗间是什么关系，在她死去之前。
> 
> **SCP-2420：** Mattie。
> 
> **Hydock博士：** 什-
> 
> **SCP-2420：** 女士，我叫什么无所谓，但是她有名字，她叫Mattie。Matilda的简称。全名是Matilda May █████，我想是的。
> 
> **Hydock博士：** 我记住了。但，还请谈谈Mattie吧。
> 
> **SCP-2420：** 好吧，嗯，她是我的狗。我猜是的。我是从，嗯。从邻居那得到了她。他们不是，那种，养动物的人。但是他们的博得犬遇到了同类，于是他们就要找人,呃，送小狗。我想是的。我很孤单。我父母都死了。但，我想你是知道的。 他们留给我一间房子，但是一个人住在死人留下的房子里得有多他妈孤独，你懂吗？
> 
> **Hydock博士：** 嗯。
> 
> **SCP-2420：** 我去了他们家。他们的后院，嗯，真的。小狗都在那，有些，你知道，挤成一团。我是说，在，呃，笼子里。嗨，能不能开开风扇？这里很热。真的很热。[SCP-2420 开始喘气并按住胸口] 我呼吸困难。
> 
> **Hydock博士：** 当然，SCP-2420，但拜托，冷静点。我保证，我不会伤害你。我只是想知道你和-嗯，Mattie的事。你刚刚说道你把她从窝里找出了来的那天？
> 
> **SCP-2420：** 好的。好的。我看见了她，对。她不是最大的那只，但我，呃，哈，一眼就注意到了她。她有些凶。她正在玩，但你能感觉到她没兴趣和其他狗在一起。它们让她厌烦，她要让它们知道。而当我走过去，她又是最后一个抬头看我的。其他的，它们又蹦又跳，想要靠近我，要我注意它们，要我抱起它们。但她只是坐着，看着我。我也看着她。我有些奇怪，我想。但我觉得她是在评价我。她走了过来，非常自信，把她的兄弟姐妹都挤到了一边，我向她伸出手。她也抓住了我的手。不过没有用力。不是诡计。她从不耍诡计。对我不会。那之后，嗯，我猜我知道我得到了她。
> 
> **Hydock博士：** 她有没有展现过异常能力？还有，在这之前，你有没有能做出一些，说简单点，SCP-2420，感觉是不可能的事？
> 
> **SCP-2420：** 如果我觉得我会魔法，那我就不会只是个电话推销员了。赖在父母的家里。而Mattie？不，Mattie 绝对不会，呃，魔法。我是说，该死，她害怕暴风雨。她觉得吸尘器是个动物。她，呃，是只聪明的狗。总是比狗更有人性，是这样，但还不是魔法。我总是在想，你知道的，她要是想的话能学得会很多戏法，但是显然她没有兴趣。很多把戏对她都不在话下。她高傲得像个小女皇。我想是的。
> 
> **Hydock博士：** 所以在她的一生中就没有发生过什么怪事，让你觉得她能做到这种异常？
> 
> **SCP-2420：** 她很普通。我是说，就像我所说的，她对其他狗不太有兴趣，但还是会跟它们玩。就像，你知道的，它们要比她低级。但她选择了和它们共处。她是，呃，真的很在意领地。Mattie杀过一对，嗯，鸟还是什么。有次是只松鼠。因为它越过了栅栏。从没想到过她也会这么捕猎。该死，你该看看她的。满嘴是血。她是多么的骄傲啊。
> 
> [多余数据略去]
> 
> **SCP-2420：** 但，呃，我猜你想知道她是怎么死的是吧？
> 
> **Hydock博士：** 这会很有帮助，SCP-2420。
> 
> **SCP-2420：** 就算那只是，我想，普通得让人悲伤。那天我带她出去遛遛。她很爱出去遛，我是说，该死，我猜其他狗也会喜欢遛弯，但她更喜欢。我不知道。也许很疯狂。但我们正在散步，呃，在街边，然后呃，好吧，哈，我们能不能开空调？就开一点？
> 
> **Hydock博士：** 当然。如果你不愿意说起这些，我们可以改天。
> 
> **SCP-2420：** 不，我很好。我猜她，嗯，还不是死了吧？*[SCP-2420笑着咳嗽了起来]* 一辆车撞到了她。我想是我分心了。别人说我很走运没给撞到，但我宁愿是我被撞。也许我还不会死。她被车从身体中间碾过。很可怕。开车的是个小姑娘。不是她的错。是我乱穿马路。她很年轻。不是她的错。我认识她母亲，就住在这条街上。但，我还是忍不住哭泣。她就在那。华尔兹Matilda May，她就他妈的在那，在那摆着。血流一地。我抱住她，她没有呼吸了。我还有呼吸。我没有赶上她最后一息。我想在我哭的时候她已经死了，就在我愣在那的时候，该死。
> 
> **Hydock博士：** 尸体如何处理了？
> 
> **SCP-2420：** 我带着她，和她一起走。这不远。我很震惊，但知道自己在做什么。我从仓库里找到了把铲子，是我爸的。我找到她最爱的毯子。也许其实是我的毯子。又大，呃，又绿。她很喜欢。本来是我的，但也是她的。她要比其他任何人都更会享受毯子。给你的狗一张毯子，你可以发誓说不会有人能有如此舒适。然后我把她裹了起来。已经不是整个了。上帝啊她是这么娇小。我挖了个洞。在院子中间。有个地方没有树荫，她喜欢躺在那。华尔兹Matilda May同我跳完这支舞。我是这么给她写名字的。你知道的，要长。她应该，呃，还在那。你们可以去检查一下。没人动过。
> 
> **Hydock博士：** 当然，SCP-2420。谢谢配合。如果你想就此打住，我能理解。这是段艰难的时光。
> 
> **SCP-2420：** 不。还好。只是有点难受。我能，我能继续吗？?
> 
> **Hydock博士：** 当然。
> 
> **SCP-2420：** 我原准备自杀，但那天我发现她，嗯，有狗的地方都有她。就是一次普通的散步。但我是准备去，呃，从桥上跳下去的。老实说我不知道我是不是真会这么做，女士。但我感觉我可能会。如果我没感觉错的话。但是，很奇怪，我一生中从没见过这么多博得犬。邻居家的狗全都一模一样，看着都那么像Mattie，我以为我已经失去她了。她们冲向门，试着翻墙，对着我大叫，闹个不停。我，呃，没发现有什么不对，直到我走到狗园。
> 
> **Hydock博士：** 我们就在那发现的你，对吧？
> 
> **SCP-2420：** 哈，是的。我想是的。就是你们找到我的地方。我只是，不知道为什么就去到了那。那不是桥。离桥也不近。我觉得我只是想看到什么。在我死之前。它们总是这么可爱。狗们。但，它们都变成了博得犬。都冲我跑来。太多了，而且全部都是，好吧，都停在我面前。狗主人在大喊。人们，嗯，尖叫着。它们从太大的项圈里跑了出来。它们都，冲破一切阻碍，来找我。它们围着我。都是她。我马上明白了。它们都是她。有一个向我走来，咬住了我的手。我感到头晕。然后我就到这里来了。
> 
> **Hydock博士：** 很好。非常感谢你的配合。还有什么要说的么？
> 
> **SCP-2420：** 嗯，是的。有一件事，只有一件事。
> 
> **Hydock博士：** 什么？
> 
> **SCP-2420：** 这会伤到它们么？她会伤到它们么？我听说我不在这它们就不再是她了。它们没事吧？
> 
> **Hydock博士：** 是的。他们不是SC-我是说他们不再是Mattie了。没有痛苦。之前之后都是。这些狗都没有出现反常或者，被你和Mattie影响到的情况。
> 
> **SCP-2420：** 还有你，你会伤害它们吗？
> 
> **Hydock博士：** 什么？
> 
> **SCP-2420：** 听着。我看过ET。我不傻。你会解剖它们甚至解剖她。我要告诉你请别这么做。不要因为我伤害那些狗。我求你。
> 
> **Hydock博士：** 我会的，我会看看能做些什么，SCP-2420。再次感谢你。
> 
> **SCP-2420：** 我能再见到她吗？
> 
> **Hydock博士：** 我们当然可以安排见面时间。特别是测试的时候。
> 
> **SCP-2420：** 谢谢。我太想她了。我还没来得及告诉她她是个多棒的女孩。因为，你知道的，她会魔法。
> 
> *[基金会特工在SCP-2420所供述的位置找到了它曾经宠物的尸骸。尸骸没有异常，已经处于可预期的腐烂状态。]* 
> 
> *[记录结束]* 
> 




**事故-2420-A：** 在一次 SCP-2420与SCP-2420-1的例行接触中，后者被发现在前者面前变回了原本的外貌。持续测试显示SCP-2420的异常很有可能已经消失。当前SCP-2420已被允许进行0级行政工作，伦理委员会正在考虑接下来采取何种举措。项目被视作Neutralized。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;2420-A&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> *[采访在事故-2420-A后进行。]* 
> 
> **Hydock博士：** 今天Mattie有没有什么不同，SCP-2420？
> 
> **SCP-2420：** 没有。和平常一样。她走进来，蹦了一会儿，带着她散了会儿步，坐在一起。很普通。闲逛。但，我不知道，有些事很奇怪。你发现了是不是？她看起来老了些。下巴、鼻子变白了。上帝啊，我在这多久了博士？六年？
> 
> **Hydock博士：** 其实，已经有十年了。
> 
> **SCP-2420：** 天哪。多漫长的时间，不是么？但对的，所以我还是注意到了。她变老了。这对她可没有十年，每周六小时就是十年？但不管咋样，也许是我太紧张了。也许时间不是这样算的。我不知道。
> 
> **Hydock博士：** 确实，我们已经发现正常时间线对很多异常不适用。
> 
> **SCP-2420：** 对，看吧？但是，她有点太安静了。很可爱。我想是时候让她走了。你知道，时间到了。她总是很清楚，对时间的智慧。所以她跳下沙发，你知道的，这一般都会伤到她的屁股，但她没有退缩。她舔着我的手。咬了一下，看着我的眼睛。这时我知道这是最后一次见面了。我这才知道。对她是如此艰难。附身在其他的狗身上。我想知道我们是如何做到的。如此艰难，但她爱我，我想是的。
> 
> **Hydock博士：** 于是她就走了？
> 
> **SCP-2420：** 她要放手了。她对着我叫了。一次，如此热切。她得到玩具的时候就是这样，我都没注意。她笑了，傻笑。伸着舌头。然后就像，我不知道，就像一道闪光。一瞬间她变成了一只困惑的金毛猎犬。可怜的家伙，完全不知道我是谁。*[SCP-2420停下来咳嗽]* 所以我想，你们，呃，不会在留我在这里了对吧？洗掉记忆送回原来的世界？
> 
> **Hydock博士：** 确实有可能。你喜欢哪样？老实说，大部分人都会不惜一切地逃出我们掌控。
> 
> **SCP-2420：** 我不想走。我不想忘记她。我担心若是回到以前，没了她我会死。我不会记得她做了如此奇事来再一次陪伴我。我又做了如此疯狂的事。我不想又变回自己，以前的自己。我恐怕又要走向大桥，这一次她不会在狗园等着我了。该死，如果我想我会愿意去洗厕所。该死，十年。我要怎么找工作？十年，天哪。
> 
> **Hydock博士：** 我会把你的意见传达给伦理委员会。但我不敢保证。但是我还是想问问，你有没有感觉自己有什么深远的改变，SCP-2420？当然我们在这些年的谈话里已经知道你变了很多。你觉得这是药物原因、异常原因，还是只是因为我们允许你和你的狗见面？
> 
> **SCP-2420：** 我不知道，博士。也许是后者？我不知道。我的意思是，你觉得我会说我的狗治好了我的抑郁？
> 
> **Hydock博士：** 我确实有此疑问。
> 
> **SCP-2420：** 她当然没有治好我。只是感觉很好罢了。有谁足够爱我。做了她做的事。但她只是一条狗。她不是魔法。
> 
> *[采访结束]* 
> 






« [SCP-2419](/scp-2419) | SCP-2420 | [SCP-2421](/scp-2421) »





                    