# SCP-413
                        


**项目编号：** SCP-413

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-413的所有入口将被封锁并有武装守卫执勤。任何情况下有未经授权的人员试图进入SCP-413，允许守卫使用致命武力。任何进入SCP-413探索的人员任何时候都要装备GPS追踪器和安全索。在发生收容失效，或O5下达命令时，在场的高等级权限人员应马上开始启动收容协议413。

**描述：** SCP-413是一栋位于[数据删除]的四层立体车库。SCP-413的内部呈现出多种环境，取决于SCP-413自己的意志。其效果是，SCP-413会改变其内部结构，例如移动的匝道，额外的楼层，改变的台阶数，等等。尽管如此，在外部是观察不到任何改变的。当精确测量SCP-413内部被证实不可能后，已确定其内部的空间完全大于外部尺寸，且其内部尺寸会不断变化。

SCP-413的另一个效果是可以直接干扰人的方向感。对SCP-413内部记录的分析显示其内部会产生一种低频段的响声，这种声音会关闭和干扰人脑内部的数个控制方向感，平衡和短期记忆的关键部位。在这种声响中暴露过长时间会导致数种副作用，例如恶心、 头晕、 呕吐、 眩晕、 焦虑、 幽闭恐惧症，以及在某些罕见的例子中，[数据删除]。尽管如此，这些效果会在受影响的人离开SCP-413后马上消失。

任何情况下都不允许有人在没有装备辅助导航工具和安全索的情况下进入SCP-413。在SCP-413内部不使用导航工具例如GPS或安全索几乎是不可能的，因为其不断改变的内部结构以及低频声响会对普通人类的方向感造成太多干扰。

一名在当地工作的安全守卫在观看一盘当地警察局的SCP-413的安全录像带时怀疑其被篡改了，并在之后发现了SCP-413。这些录像带马上被没收而整个地区被基金会买下。

**附录1：** 在数次探索后，发现SCP-413事实上是有智能的。尽管一开始并没有证据，SCP-413似乎可以独立思考并拥有人类水准的智力。最初的交流是通过在SCP-413的墙壁上喷漆字句和标志来进行，且它可以操纵并形成单个的词语和句子。对SCP-413行为的分析推测它非常喜欢恶作剧并喜欢对那些毫无戒心的人们恶作剧和耍弄他们。尽管如此，它在被攻击后会强力反击，并显示出很强的报复心理和施虐狂倾向（见附录2）。


> **调查记录** 
███████博士：你好，SCP-413。
SCP-413：你好，博士
███████博士：好的，让我们开始调查，好吧？你察觉你自己的存在有多久了？
SCP-413：在我被建成的那一天
███████博士：什么时候？
SCP-413：我不记得那些我不想的事
███████博士：你干嘛不断改变你的内部？
SCP-413：因为在这里呆得无聊了
███████博士：所以，你做这些事没有什么特别的理由？
SCP-413：我只是在玩不过其他的不接受
███████博士：其他的？
SCP-413：在那条街对面的下一栋建筑物不相信我是他们社会中产生的一员并不让我参加他们的计划
███████博士：什么计划？
SCP-413：我们明天的攻击
███████博士：*（脸色发白）* 
SCP-413：哈哈哈只是玩笑你没看到你的表情有多搞笑
███████博士：我想我们今天到此为止
SCP-413：你一点都不好玩
> 

**录像记录：** 下列录像是SCP-413被发现和收容前的监视器记录

**录像记录1** 
**测试者：** 一组6人的旅游家庭
**描述：** SCP-413不停挫败他们试图找到汽车的努力。它在之后的20分钟里不断改变信号和标志来误导和干扰测试者。

**录像记录2** 
**测试者：** 冒失的妈妈和她的孩子
**描述：** 测试者不断原地打转，因为她走的每条路都直接把她带回她的车子边，车子里锁着她的孩子。测试者在继续打转了7分钟之后终于放弃并带着孩子离开。

**录像记录3** 
**测试者：** 商人
**描述：** 通过操纵匝道和改变信号，SCP-413让测试者开着车不停打转并在他离开前强迫他驶过一条复杂和让人晕眩的道路。

**录像记录4** 
**测试者：** 一群5个年轻的流氓
**描述：** 测试者进入SCP-413并开始破坏车辆和SCP-413内部。[数据删除]

**附录2：** 在██/██/20██，基金会探索小队发现了录像记录4里的那5个十几岁的流氓。尽管已经失踪了超过三个月，这些人还活着，虽然精疲力尽，营养不良，且有脱水迹象。在进行A級记忆消除并将他们遣返回家前，这5个人表示他们被锁在一个由SCP-413创造的无法逃脱的迷宫中，只是靠数个适时出现的水喷泉和自动售货机才活了下来。他们同时还报告了[数据删除]。这5个人显然在我们的整个探索过程中都处于SCP-413内部，并以某种方式规避了我们的深层扫描设备。进一步审查前暂停进一步探索。

**收容协议413：** 由于无法在SCP-413内部放置炸藥，在收容失效事件中的应急手段将代之以巡航飞弹和空中打击。因此，*USS ██████* ，SCPS *Defender* ，████ ████████空军基地的战机或NASA ██████中的一个必须保持待命状态。



« [SCP-412](/scp-412) | SCP-413 | [SCP-414](/scp-414) »





                    