# SCP-2043
                        


**项目编号：** SCP-2043

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-2043被收容于标准的人形密封室。其主体必须由两个或更多个人/录像机进行监视和记录。若发生收容失效事件，与SCP-2043接触的人员应保持与主体的眼神接触，直到完全被控制。

由于主体无法沟通且具有漫游倾向，工作人员需持续监视3399号站点的SCP-2043的其他个体。如有需求，可使用非致命性武器。每个单位的遏制团队人数不超过2人。

**描述:** SCP-2043是一个与之前失踪的阿丽尔█████举止相同的19岁高加索女性(注:参见19-A3节)。当其他人观察主体的时候<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，SCP-2043会在其视线范围内创造出自己的复制品。每一个新的复制品将以每20-30秒的速度重复出现。

SCP-2043的复制品在物理上和基因上都与最初的个体相同。随着观察者数量的增加，该复制效果将呈指数级增长，尽管固定数量(最少2人)的观众可以通过保持视线交叠来最小化增长的速度。

对于外界的刺激，SCP-2043通常没有反应，对所有的交流尝试，以及肢体接触的大多数尝试都无反应。SCP-2043对于物理接触的反应似乎在所有复制的实体中保持一致，这可能会导致SCP-2043实体的大规模恐慌，以及根据SCP-2043实体的机动性可能存在不受控制地复制的情况。教导SCP-2043通过触摸交流的尝试收效甚微。

注19-A3:阿丽尔█████在[编辑]7/██/ 19██7岁的时候失踪，直到10年后在邻居的地下室里被发现。

在70公里外失踪后的9年里，警方发现了一名自称在她的地窖里发现阿丽尔的人。目前尚未清楚SCP-2043对个人的影响是否显著。多名警员的出现导致数百名SCP-2043出现，从而引发了一场枪击事件，并导致多人死亡。18个小时后，基金会的工作人员接到通知，要求对受影响的[编辑]小镇以及个人进行临时隔离，并对个人实施B级记忆清除 (██,███)。

彻底调查该事件后，有人注意到，SCP-2043与阿丽尔█████年龄增长后的照片有很大的相似之处。与失踪的潜在联系导向了一个新的调查进而发现了个体。与此同时，另一项由基金会的调查人员在[编辑]的调查发现阿丽尔对SCP-2043一无所知，也没有人为发现SCP-2043负责。此外， █████ 女士被注意她本人与她年龄增长照片有较大差异。进一步的细节被分类，等待调查取得进展。

附录：SCP-2043引起的灵异事件在 [编辑]小镇被报道，结果表明，暴露于SCP-2043的个体中，██%的人保留了对SCP-2043的记忆，为了消除对SCP-2043的记忆，有必要对其多次进行记忆删除。由于频繁进行高程度的记忆清除，将有造成自动免疫系统和（或）神经系统紊乱的风险，因此编造借口掩盖这一事实并且监视该小镇。

该镇的居民经常举行会议和集会支持SCP-2043，组成一个名为“纪念阿里”的组织，呼吁重新寻找阿丽尔█████。让没有意识到的居民知道她的成功复苏基本上没有成功，因为居民们很快就回到了“纪念阿里”的竞选活动和基金会。向不知情的居住民提供█████女士成功恢复意识的计划基本上没有成功，居民们很快就回到了“纪念阿里”的竞选活动和基金会。居民提供各种故事来解释这种明显的矛盾,其中包括声称阿丽尔█████的姐姐同时消失,否则指SCP - 2043“另一个阿里”或“这个阿里”。

附录2：从██/██/2014起，阿丽尔█████和她的母亲已经被确认为“纪念阿里”的成员。

附录3：██/██/2014，一对完全相同的双胞胎男孩的尸体在[编辑]（距SCP-2043回收站点约700米）处被发现，死因为近距离的枪伤。在现场被发现的是一个失踪的儿童李████ ███的海报，里面有一张年龄增长的照片，描绘了李在青少年时期的形象。和SCP-2043一样，这两个人都与其年龄增长的照片有很大的相似之处。目前李 ████ ███还未被发现，该事件与SCP-2043是否关联尚未得知。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 测试表明哺乳动物,鸟类,爬行动物和两栖动物,和录像设备也会触发这一效果。



« [SCP-2042](/scp-2042) | SCP-2043 | [SCP-2044](/scp-2044) »





                    