# SCP-2166
                        


**项目编号：** SCP-2166

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会特工应定期监控SCP-2166最初出现地点周边20千米范围内小学的户外活动。若发现有儿童触发SCP-2166活动，外勤特工将出动到相应学校，一旦当前的SCP-2166结束便对所有涉事学生实施记忆删除。

若任何触发SCP-2166的儿童中加入了不在班级列表内的陌生儿童，特工将跟踪此人员查明其住所，供基金会进行更多观察。

**描述：** SCP-2166是一异常儿童户外游戏，俗称“脚教皇”，已知有多种差别细微的游戏变体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>存在，但所有版本中下列规则为共通：

- 游戏需要三人以上及有至少三种不同地形类型的场地。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
- 一名玩家被选为“脚教皇”。第一回合开始时，所有玩家围绕脚教皇围成一圈，由其念出一段韵词：*“脚教皇，脚教皇，祝脚福/昭明脚步何处去”* 并拍打每位玩家的右脚。
- 当脚教皇完成韵词和“脚祝福”后，玩家要散开奔跑并念诵一段回应，*“脚教皇，脚教皇，向前站/虔诚脚众何处踩？”* 
- 脚教皇之后要说出一种地形，所有玩家必须尽快把双脚都踏在该种地形上。最慢完成的玩家于本轮中“出局”。
- 脚教皇再次念出颂词，玩家相应念出回应，以此循环持续到只有一名玩家剩余。剩下的玩家成为新的脚教皇，开始新的一轮游戏。

SCP-2166的异常性质确信会在完成第一轮脚教皇吟诵应答后显现。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>在吟诵被说出后，所有在游戏中“出局”的玩家会发现他们的脚与自己正站立的地面出现永久性粘连，除非本轮游戏结束。移除脚部穿戴的衣物无法避免此种状况；这些衣物也会和人员的身体永久性粘连在一起。

这些受SCP-2166主要效应影响的人员报告只有轻微不适。已确认若受影响者在和地面粘连期间坐下，他们可以自由调整姿势，只要身体有任何部位与站立时所接触的地面保持着贴合。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>

正在调查SCP-2166游戏间的差别和可能的改动（参见附录2166-2）。

附录2166-1：依照基金会外勤特工收集到的部分采访数据，确信SCP-2166的知识起源自俄勒冈州波特兰的 Geyser View小学，有一名一年级学生在休息时将此游戏规则介绍给了其他学生。没有在学区系统内发现此学生的记录，也没有见到过此儿童身边有监护人陪同；该儿童在放学后只会声称在等待“在图书馆”的朋友。Geyser View小学步行距离内的所有图书馆人员均报告从未见过此儿童。

**附录2166-2：** 到██/██/████，从实验性人员监控下SCP-2166游戏已发现下列信息：

基于经验观察，只有两种方法能结束SCP-2166的异常效应。第一种是让SCP-2166的一轮游戏自然结束，让新的脚教皇开始新一轮游戏或拒绝说出开场颂词。第二种（由基金会实验设施发现）是让当前的脚教皇对玩家的颂词回应以“没有地”宣告，此时游戏会结束，所有不能移动的人员恢复自由。

确信SCP-2166游戏可以无限继续，伴生异常也会相应维系直至游戏正常结束。当前基金会控制下最长SCP-2166游戏记录约为133分钟。

试图在SCP-2166期间作弊（包括违反规则、与脚教皇争吵、提前离开游戏）都会造成参与者的脚部出现一种不适的“烧灼”感，直至当前一轮的SCP-2166游戏结束。在极端案例中，相关人员的鞋突然消失，而后在其耳朵上出现并粘连其上，直至游戏结束。

念错“脚教皇”颂词，无论故意或意外，都会使得所有玩家（包括脚教皇）的脚粘连在地面上，直至颂词被正确念诵为止。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 玩家更多的不同版本中会有更复杂的地形，如可攀爬的游乐设施、引入能“冻结”玩家的“脚恶魔”，以及其他类似改动。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 可接受的地形包括沥青、混凝土、木屑、沙地、玻璃、尘土、跑道等等。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 基金会复制SCP-2166异常的实验中，未能至少完成预备吟诵一次的实验全部失败。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 即使将玩家站立的部分地面单独移除，此效应也会维持；玩家会随这些被移除的地面碎片一起移动。



« [SCP-2165](/scp-2165) | SCP-2166 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2167'>SCP-2167</a> »





                    