# SCP-1936
                        




一张在当地宗教团体“胜利结社”集会上拍摄的照片。照片中的人被认为是结社领袖Michael Hawshore教士。



**项目编号：** SCP-1936

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1936将被一道两米高的带电围栏墙包围收容，且由安保人员巡逻看守。其收容区域被划定为直径1km的近似圆形区域。在区域内未被巡逻的位置将安装安保摄像头进行监控。进入SCP-1936探索的人员必须在一支由Area-37 安保主任指定的武装人员队伍陪同下进行。未经许可任何人员不得进入项目内的空间异常中，是否通过批准则要视近期SCP-1936内异常活动状况而定。

Area-37被设立在该镇郊区以为上述安保提供支援，回收自SCP-1936的物品也将在该处的设施里进行初期检测和分级。一旦分级完成，这些物品将被送往适合的站点以进行长期收容和研究。

回收自SCP-1936的死亡生物样本将被执行严格的检疫隔离并存放在Area-37.若确认存在危害则将被彻底焚毁。如果在SCP-1936中发现任何活着的生物实体，探索人员应立即撤离，机动特遣队Zeta-29“疯狂登山员” (Mad Mountaineers)将出动寻找这些个体并将其带回收容。

**描述：** SCP-1936是新英格兰一座名叫山谷港（Daleport）的小镇。于1997年，该镇在数天内遭遇了一起或数起造成了巨大破坏的异常事件。在此期间基金会人员未能进入镇中或观察到事件详情，因为一个以山谷港镇为中心的异常气态区域SCP-1936-1完全覆盖了整个小镇。（更多信息参见探索记录1936。）该异常区域在维持了一个半星期后消散，当前已经不再存在于SCP-1936之中。

事件后镇中残余建筑的维度状态较之前发生了显著变化，大部分建筑都变得在拓扑学上异常。探索行动报告称此地出现了各种空间异常，包括房间在进入后变小最终使人无法移动、<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>门连接到了其他不同的时间点、通向单一地点的走廊通向了不同地点<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>等。



某回收生物样本的X光片，照片已经过处理以突出其变异部分。



在袭击山谷港镇的异常事件发生后基金会没有在镇中找到任何幸存者，但大量山谷港原本居民的尸体在镇中被找到。这些人的死因各异，但似乎有很大一部分是死于自杀。数具此类居民尸体展现出了某些异常性质，推断是由该次异常事件造成。其中包括：

- 一些内脏样本能接收播放最多六英里范围内的无线电通信。声音由部分内脏组织振动发出。一起找到的还有一株不断冒火苗的小型植物。
- 一段嵌进一段墙体的人体躯干。在探索人员交谈时，躯干被看见发生了轻微位移。血液不断从躯干上15厘米处冒出。.
- 一具两眼被挖掉的年长男性尸体。尸体的眼窝、鼻孔、嘴、耳中一直不断地向外冒出灰烬，来源未知。
- 数具人类尸体被发现排成一排放在大街上。尸体上的肉、皮肤、骨骼都从其前额上一个环形缺口被移除。伤口附近的皮肤和脑组织显示出了多处烧焦痕迹。
- 在每天19：42，数个漂浮在半空中的人类躯干会出现在镇中约翰逊公共图书馆（Johnson Public Library）附近，并以类似逃跑的动作沿着市场大道（Market Road）朝向西南方前进。在出现三分钟后躯干会尝试离开道路并消失。
- 一具年轻女性的尸体始终稳定地漂浮在半空，在任何外力作用下都是如此。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

**探索尝试记录-1936：** 

由于未知山谷港镇内居民状况，基金会制定了人员和自动控制无人机共同执行的探索计划，探索队将进入SCP-1936-1中，确认进入SCP-1936-1是否安全和SCP-1936-1的性质及其影响，并在可能的情况下找到镇民。这些探索在资源到位后开始并持续了数天。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24320;&#21551;&#25506;&#32034;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>

**探索尝试记录-1936-1：** 

无人机地面探索：


> 
> 
> UGV拍摄到的图片。
> 
> 
> 
> 
> **程序：** > 在扣留相关目击者并划定收容边界后，一台无人陆行车 (UGV-1) 被送入SCP-1936-1中进行探索。UGV-1上装备了大气样本采集传感器和数个生物样本，包括褐色家鼠(> *Rattus norvegicus* > )。此外无人车上也装备了录像和录音设备。
> **结果：** UGV-1发现SCP-1936-1的气体由硫、氮气和碳氧化物构成。其气体浓度可以对皮肤产生刺激，但尚不足以致命。生物样本未受异常效应影响。视频记录显示从距SCP-1936-1边缘100米处一直向内延伸到2000米处的风景都是平坦的荒原。超出该范围后， UGV-1的无线电通信信号开始变差<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，之后UGV-1返回SCP-1936-1边界。
> 

**探索尝试记录-1936-2：** 

人员参与地面探索：


> **程序：** 两名D级人员(D-512和D-513)乘坐UGV-2<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>被送入SCP-1936-1中。UGV-2配备了一个功率比UGV-1更高的无线电通信器。D-512和D-513 在探索过程中身着Level A (气密) 防护服与生物遥感传感器。
> 
> **结果：** D-512和D-513进入到了距SCP-1936-1内部距边界1km处，D-513被命令脱下防护服。D-513事先已被告知此安排并以要求执行。D-513报告暴露在SCP-1936-1下并无不良反应，医学遥测显示D-513的呼吸有了轻微的改变，反应与吸入烟雾时类似。D-512和D-513一直报告称SCP-1936-1里都是一片平地，没有值得注意的东西。在前进到距边界3km处时无线电信号遭到了严重干扰，UGV-2返回边界。D-512和D-513 在返回后接受了医学检测，没有发现身体异常。
> 

**探索尝试记录-1936-3：** 

武装人员地面探索：


> **前言：** 下列文本转录录制于自机动步兵团Kilo探索期间的音频。兵团配备六辆水虎鱼LAV V陆行车 (称为Alpha到Foxtrot)， 车上配有环境分析仪器。记录从SCP-1936-1内3km处开始。
> 
> **C&C：** Kilo Actual、Kilo Actual，这里是Mike。请通报你们现在的位置，完毕。
> 
> **Kilo Actual：** Mike，这里是Kilo Actual。我们还是只能看见平原。从我们进入SCP-1936-1到现在为止没有什么变化。
> 
> **Bravo Actual：** Kilo Actual，这里是Bravo Actual。我们能看见前方出现上升斜坡。
> 
> **Alpha Actual：** 这里是Alpha Actual。我们没有看见斜坡。确认你们指出的位置，Bravo？
> 
> **Bravo Actual：** Alpha，我们正在下坡。
> 
> **Alpha Actual：** 好的，我们看见了。正在跟着你们下坡。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>
> 
> **Charlie Actual：** Kilo组，这里是Charlie Actual。有人看到天空发生什么了吗？我们发现了大量红蓝纹路。似乎能干扰信号。
> 
> **Unknown 1：** Y'hah hlirgh fm'latgh ebumn。
> 
> **Charlie Actual：** 嗯， C&C？我想我们收到了点干扰—
> 
> **Unknown 2：** 他们说“阿门，愿异教徒皆埋葬于深渊。”还有，“我恨死他了，我希望他在烈火中痛苦地慢慢死去。”
> 
> *这时，与探索队的双向通信中断，C&C只能收到信号。交火和各种攻击的声音传来，这之后下列信息被收到。* 
> 
> **Unknown 3：** Blargh，我是Ssvlsrr，战栗之雾。我是那正笼罩着山谷港镇的n'ghft。在穿过我的ftaghu时，你们的人被攻击了。有些人已经变成了n'gha，但还有几个现在仍然安全。邪恶已被一个hlirghh结社召唤到了这小镇里。我用vulgtmm和tharanakk封印住了最坏的部分，但这小镇和它的居民无法幸免。大战在即，胜者必将决出。时辰一到，能阻止这ehye 的人将会按时到达，并目睹hlirghh fm'latgh。请别在往我之中送出更多战士了，我无法保护他们远离shogg。当胜者跨过所有throd，我将离开，shugg自然会再次属于你们。我希望你们能活下来。Y'hah。
> 
> **结语：** 无人机探索在这之后继续进行，但始终未能到达山谷港镇.在SCP-1936-1消散前没有人员再被派入。
> 




**回收材料-1936：** 

在SCP-1936中找回了大量文件。推断是由之前镇上的居民书写。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24320;&#21551;&#22238;&#25910;&#20070;&#20889;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>

文件被发现于SCP-1936东南角某房屋中的一笔记本中。


> 亲爱的日记
> 
> 今天黏黏先生的手臂从壁橱里而不是窗户外出现了。它比以前更长了，但当我去碰它时它还是像烟一样所以我的手受伤了 ：(
> 
> 我告诉黏黏先生今天我不想要他的不明食品，他快疯了。他说这对孵化熔岩十分重要。我实在太饿了于是吃掉了这些怪东西，虽然它是绿的还在蠕动。
> 
> 我不那么喜欢黏黏先生。
> 

下列文段在多个位置被找到，主要是在公共厕所里或是被缝进了山谷港变异居民体内的器官上


> *很抱歉没能救下你们。* 
*-Pangloss* 
> 

下列文件回收自SCP-1936西南角一处商店中。


> 水果罐头快没了。但我想这是我最不用担心的（原文如此）。今晚外面传来更恐怖的尖叫声。叫声一开始像是人类发出的，也许是隔壁的Lilly。但结束时的那种声音不知道到底像个什么。从来没听过那种声音。
> 
> 我想我刚刚听到了有什么东西试图闯进来。是Hawshore教士又一次从窗外走过。还在嚎叫着鬼才听得懂的东西。从窗外悄悄看了他一眼，我不该这么做的。他里面可真宽敞。
> 
> 必须要离开，我想那些大家伙差不多要来了我能听到外面传来敲打声。
> 
> 我即是声（the Voice）声即是我。
> 




在SCP-1936-1出现后镇里的安保摄像头和其他一些录像设备仍在工作并记录下了一些视频。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24320;&#21551;&#22238;&#25910;&#24405;&#20687;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>

视频回收自SCP-1936郊区的一处加气站废墟的监控摄像头上。开始时间是2139。


> 收银员正在给一个顾客递塑料袋，两人身旁的窗户被打破，一个未知生物从窗户进入。该生物看起来很脏，周身长着许多触手。其身高与成人大致相同。
> 
> 顾客尝试逃跑。生物开始用触手攻击对方。顾客当即被斩首，其头部被触手打出镜头外。
> 

收银员藏在柜台后，但生物随即爬上柜台并离开镜头中，推测是移动到了镜头正下方，血和内脏在接下来的三十秒里不断地喷溅到柜台上方的墙上。


> 一个身着圆顶礼帽和马甲的年长男子进入建筑。录像在此人进入镜头时开始变得失真，程度越发严重，该人的脸部被一个嵌入皮肤的三角形替代。
> 
> 第一个生物移动到了柜台外，看起来是在提防那个后来的人。视频越发失真，此时数个有接合的附属物突然从该人体内爆出。
> 
> 第一个生物与该变异人开始对峙。生物在被变异人碰触时表现得极为痛苦并开始尝试逃出商店。变异人将生物扔向墙上，生物在墙上砸出一个大洞后飞出商店。在视频结束时房间的天花板似乎已经开始向下膨胀。
> 

视频回收自约翰逊公共图书馆外的安保摄像头，朝向市场大道。开始时间是1940。


> 一辆汽车高速行驶着从镜头左侧进入，沿着主干道前行。汽车似乎不受司机控制并撞上了图书馆外一根灯杆。在路灯破碎时，灯杆突然劈叉扭曲，一个半透明的幽灵状实体从灯中出现。车中乘客从汽车中钻出并开始向西南方向逃跑。实体悬在半空中追逐。
> 
> 追逐持续了数分钟，实体始终未能赶上目标。最终实体停止追逐并发生了数次颜色改变。这时一道蓝色震荡波从实体发出并冲向逃跑中的几人。震波在几人试图离开道路时穿过了他们的身体，之后这些人的身体慢慢变透明并最终消失。
> 

下列视频采集自多个录像仪器来源，均围绕着小镇市政厅入口。


> 市政厅的外部受到了严重破坏，屋顶部分坍塌。建筑的正门已经不见，取而代之的是一圆形发光异常现象，发光颜色在蓝色到紫色光谱末尾间变化。一队车辆快速驶往市政厅，其中有镇上居民的汽车和卡车，还有基金会此前在SCP-1936-1人员探索时送入其中的基金会车辆。一小队装备武器、构造材料均不明的人形机械实体在车队一旁小跑前进。
> 

车队到达市政厅后，镇民和基金会人员均下车。镇民<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>走到圆形发光体前，开始催促机器实体和基金会人员。一个符合三相辐射、高约3米、全身覆盖各种电子产品的生物被看见从领头的基金会车辆中钻出。该生物开始与其中一个装置互动并有限地抽搐了数秒。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>


> 在第一个镇民到达发光体时，一个不规则形<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>的皮肤状物体突然从屋顶跳下冲向人群。由于其质量太轻必须拖拽，这一行动持续了数秒，期间基金会人员和机器人对其开火并使之受到了轻微伤害。该皮肤状物体在落地的瞬间跳起并裹住了一旁一个镇民的头部。巨型生物冲向它并将皮肤从镇民身上撕下扔到地上，启动了火焰喷射器。皮肤状物体被烧焦不再活动。之后巨型生物指示一旁几个发呆的镇民进入发光体中，这些人纷纷离开了镜头。
> 
> 在所有镇民都进入发光体后，机器人实体和基金会人员开始进入其中。当只有那个巨型生物留下时，它在市政厅入口上方的石雕上烧出了“Pangloss允许你们庇护”的字样。在该生物进入后发光体依旧留存。
> 

94名活着的镇民和几乎所有此前失踪的基金会人员在SCP-1936-1消失后的一周出现在了Area-37里，这被相信与上述事件有关。所有这些人都失去了与山谷港相关的记忆，没有从问询中得到更多信息。




在对回收到的文档进行分析以确认SCP-1936-1到来的原因时，基金会发现有多个文档都提到了一个叫做“胜利结社”的宗教崇拜。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24320;&#21551;&#23815;&#25308;&#25991;&#29486;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>

下列笔记在一具被回收尸体的上衣口袋里被找到。尸体的头部和左臂均膨胀到常规大小的三倍。该尸体被认为是James Curtis，一名当地宗教组织“胜利结社”的成员。


> 我们需要：
两条鳟鱼
一瓶牛奶
处子之血（我要到哪去找这玩意儿）与牛奶混合（沉梦行者很明显是陷进去了）
各式灵魂，自愿出售的（在地平线里等待的头韵对此十分重要）
至少两百只甲虫
大量冰（如果hawshore认为我会为那个战栗之雾做雕塑，他就会浮想联翩的）
两具死尸，必须死了至少一年以上
一些人类眼珠（瞎子的眼珠意味着千疮百孔，我不觉得几个眼珠会对他有用但是算了就这样吧）
marky和dan正在准备其他材料，Laura也是。我觉得是。Hawshore却呆在家里偷懒看书，可恶的家伙。
> 

下列文段被写在一本烧焦的书的封面里侧，书在山谷港中心的一座教堂外被找到。


> 凡间的边界被Ssvlssr包裹着，这战栗之雾会在醒转日袭击世界。这雾笼罩一切，阻碍着那些希望阻止醒转的人，封印着三位一体的大胜者。居于凡间中心的三者乃是火之大胜者，寒之大胜者和雷之大胜者。他们向彼此降下毁灭，他们的真名被镌刻在不可读不可知之符文石上。
> 
> 环绕这三者的乃是大战役的观者，它们中的大多数将要来到这领域中。Djrr，路灯的黑暗之神，为追随者引路的盲者，将在弯曲的灯柱上留下礼物；Djlp化作万千飞蝇从为他所爱之人、所恨之人的嘴中喷涌而出，将为这次战斗竭尽其所能；Yni-Yni，穿孔者，将会将他的追随者从暴君的头颅中释放。厄运之毁灭甘蓝（Shredded Cabbage of Misfortune）将毁灭一切违抗蔬菜大君的逆贼。Zinn，这Maarp的使者，将率领鳞翅大军，捉拿一切在无生命的梦之阁楼（Dream Attics of Inanimatum）里与银灰花共眠的人。而岁月之声（The Voice of Ages），虽不可见，却是全在，将会化身黄色符文遍藏其名讳于凡间。
> 
> 最终，最后，仆从与众神将向三位胜者效忠。效忠火之大圣者的将染上橙色，效忠寒之大圣者的将染上紫色，而效忠雷之大圣者的将染上绿色。还有很多，比如那沉梦行者，那个三角形脸的男人，将不与任何一方结盟，他们会染上黑色，因为他们将与所有他者为敌。黑暗之鹿Dm'axx会巡视边界，被剩下的人永远驱赶。Sheogorath则会留下，统治他的双面帝国直到他将其亲手葬送，这一切只能由一位被龙王囚禁的伟大者阻止。二十个山羊将聚合成一个山羊球，转啊转啊一直转到山羊地狱。骨骸们永远持续它们的最终之战。然而这些小神间的冲突对那注定将在战役中夺胜的大胜者而言什么也不是。
> 

数份文件从胜利结社领袖、Michael Hawshore教士的尸体中被找到。尸体展现出极端空间异常性质，在回收分析后焚毁。这些书页似乎是从一本日志或日记上撕下的，但其最初来源一直未被找到。


> 
> 
> 图片在Hawshore教士尸体上找到，被认为是从他拥有的某本书上撕下。
> 
> 
> 
> 
七月22日，19██
> 我动身回到山谷港。Godfrey在我离开时助我一切顺利，但我知道他在心里盼望着我失败。他是如此天真以至于会相信我给出的理由。我在离开图书馆之前带走了所有必要的书。我觉得其实我可以一直等待到回家，但我不确定我是否能够找到正确地道路，我也很怀疑Godfrey是否会帮助我。
> 
> 整理所有书很麻烦。在寻找失踪的放逐者Dasa’n’asad的第七册时遇到问题，这容器在被我碰到时算计了我一下。我的手在处理这东西时被它发出的热量烧伤，但还是没打开它。我早明白做这种事必然会有小小的代价。
> 
> James和我在驻地见了几面。但他老喜欢迟到。他总是这样。 我必须利用好现有的条件，但没有更敬业的同伴一同为事业奋斗还是令人有些沮丧。
> 

我很担心下一次会怎样。


> <div style='clear: right; height: 1px;' />> 


> 八月1日，19██
> 
> 我有点心烦意乱。献给破碎之九之一的主要仪式需要血祭。我本以为麻醉能够有用，但是仪式不允许这样。那孩子死了，完成了。我们不能失去目标的踪迹。这孩子将会感谢我，从心底感谢我，如果他知道我们是在做什么的话。这是为了所有人好。这是为了所有人好。为所有人好<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>。胜者将行于人之残骸上，交还明晰于坚守者。
> 
> 我开始怀疑James参与我们事业的动机了。
> 


> 八月13日，19██
> 
> 岁月之声需要异教徒的血。我想它只是要个广义上的异教徒，声不是太挑剔具体是哪种宗教。James不愿意于贡献自己，但他的血被仪式接受这一事实说明我的怀疑是对的。这个骗子。他会因为一己之私让我们所有人前功尽弃。事情并没有变得简单起来，但是我的时辰却快到了。我已决定在接下来的两天里不再工作。留些时间剩余，这样我们就能为将要来临的一切做准备。我会坦然面对死亡，就算它并不干脆利落。
> 
> 在下个星期一世界将仍然站立，它将感谢我们的所作所为。
> 

其他一些笔记在Hawshore教士尸体附近被发现。第一份似乎是对教士某次演讲的摘录，推测是由胜利结社某位成员记录。


> 诸位兄弟姐妹，今天我们最后一次相聚一堂。与你们一同奋斗是我的荣幸。我们为了保障人类的未来奋斗，没有人能比你们这样一个集体做的更好。
> 
> 自时间开始以来，可怕的不可能之物自群星间的黑暗里蜂拥而出，它们并不仇恨生命。只是简单地漠不关心。对这些异类我们是蝼蚁，这些疯狂的诸神。我用的这个名词是那些老书里对它们的称呼。你在这里找不到圣经里的神。当然也许你能，只是我不知道罢了。“众神”一词在这里指的是一类生灵，它们诞生于现实发端之时的混沌中，不仅仅是个强大的存在而已。只是力量强大的存在和众神的残忍堕落相比根本不值一提。
> 
> 它们超越于我们之上，视我们为虫子。因此，我们也将如此看待自己。为了博取众神的原谅和喜爱，我们必须学着比它们先了解我们自己。
> 
> 每一个神都企图支配现实自身的法则，把它们自己扭曲的存在强加于自然的群星、行星、人类之上，回应这种威胁的唯一方法？这些神必须被毁灭，石板必须被擦干净。我们做不到这些，完全不可能，不能。但是我们也不能让这些东西继续存在下去。一个王国不能有一百万个王。我们杀不死众神，不能，只有神可以弑神。
> 
> 我们将把它们引入此地，束缚它们。一直束缚到血流成河，一直到只有一个还活着为止。永远只有一个神：胜者，只有胜者才能回归它们所来之地成为唯一的神。但最初的混沌会一次又一次诞生出更多的神，更多扭曲的天使与恶魔。它们会卷土重来。我们必须一直警觉，因为我们必须决出一个又一个新的胜者。我们会在造物上留下创口，但它总会消失。创口会自愈。
> 
> 向我们的前人一样坚守。向那些上古城市里的类人所做过的一样坚守。向我们在索多玛大门时一样坚守，向我们一贯的坚守一样坚守，因为我们的事业必须完成。
> 
> 命运眷顾那些步伐无畏之人。我们将与无生命联合，进入永梦（Somnium Aeternum）。愿我们能得谅解。
> 

下列文段在Hawshore日志的背面找到。


> **胜者将行于人之残骸之上，赠予明晰 荣光 暴权于坚守者** 
> 
> 从我眼中的红色里我看见了它们是的我见了是的我见了是的我见了**他们看见我了** 
> 
> 我所做的一切义举就换来了这等报偿？我不畏惧人之残骸它们是我们的荣光是我们我不知道它们是什么我不知道我是什么我的喉咙跑了。我的喉咙跑去了别的什么地方，我不喜欢那里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-11' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-11&apos;)'>11</a>
</sup>。
> 
> 战争中必有火焰但这里的火焰冰冷而倾斜，从原子内部燃起。我必须清理伤口，但是我的手满是钢丝和氰化物
> 
> 我见它们高耸它们是乌有它们是指甲尖的阴影指甲不不不不不不不不不
> 
> 为了用火冰和闪电打败泰坦我们必须食婴并快乐的活下去即使一切都错位它们必须死不是必须在这里不
> 
> 胜者将行于人之残骸之上，众生将臣服跟随其后
> 




下列视频回收自山谷港中心一所教堂的屋顶上。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24320;&#21551;&#38468;&#21152;&#35270;&#39057;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20851;&#38381;</a>


> <table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='2' rowspan='1'>

</td>
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='2'
      rowspan='1'>
   <sup>&#35270;&#39057;&#25130;&#22270;</sup>
  </th>
 </tr>
</table>> 
> 数个形态各异的实体在互相打斗。山谷港教堂出现在背景中，SCP-1936-1的密度正在因未知原因降低。
> 
> 一个不规则形状的巨型生物出现在教堂上方数米处，似乎是由大量石块、泥土和类似真菌的东西构成。镜头开始颤动。一种类似被扭曲了的鲸鱼歌声的声音传来。该生物估计有50米高。
> 
> 第二个实体出现在了教堂上方。该实体身体呈晶体结构，中心位置向外发光。一声持续了15秒的长啸传来。其余正在争斗的实体此时停止争斗并迅速地离开了该区域，似乎是在逃跑。
> 
> 推断是第三个实体出现，但此时镜头严重失真而无法分析其外观。在视频接下来的部分中一直有一种低沉的哼唱声传来，直到视频结束。
> 





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 部分山谷港居民（已死亡）和基金会人员（生死不明）被困住房间中，被认为无法解救。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 由于其性质，很难描述此类空间异常。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 当前悬停在地面上方57米处。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 平坦地形下基金会使用的UGV通常能在70km的范围内与出发点保持通信。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 载人改造版
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 这一前后不一致直到事后才被发现。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 共97人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 在这个时候，一猫头鹰之城歌曲“Embers”的Dubstep混音风格，正从市政厅的广播麦克风中微弱地传出。值得注意的是，Dubstep尚未独立发明一年，而Embers尚未发行十五年。对猫头鹰之城音乐计划的额外监控正进行中。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 基于芒德勃罗分形几何。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 写到这里时Hawshore教士似乎折断了铅笔，过了一段时间才继续开始书写。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-11&apos;)'>11</a>. 这似乎是在说教士身体上的空间异常。



« [SCP-1935](/scp-1935) | SCP-1936 | [SCP-1937](/scp-1937) »





                    