# SCP-2203
                        




SCP-2203被发现时



**项目编号：** SCP-2203

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2203将被收容于标准锁柜中，在非测试期间不予供电。仅可以测试目的使用SCP-2203，不得将其用于其他用途。收集到的所有信息都将记入试验日志，未经首席研究员同意不得实践之。所有在SCP-2203给出建议后提出的申请，诸如招募特定人员的决议、休假或是调任其他设施，都将不予批准。测试前建议研究员重新阅读关于员工关系中何种行为符合伦理的相关基金会政策规定。

**描述：** SCP-2203是一“恋爱测试机”娱乐设备。该机器高 1.9 m，以美国栗树(*Castanea dentata* )木、黄铜和玻璃制成，机器前方有一黄铜手柄，上方是一长条状的灯箱。手柄旁有一黄铜牌，上面刻有如下内容：


> 找到你的那一位！测试恋爱运势，发现那位你注定要与之共度余生的真命之人！你的甜心在等待！
> 

机器背后有一小牌，写着制造商是“伟大娱乐学公司The Great Amusementology Company”。

与其他恋爱测试机类似，在被启动后，灯箱会循环地依次亮起每一盏灯并发出蜂鸣声组成的音乐音效。根据测试对象握住手柄时皮肤的传导率，灯箱会显示出对对象恋爱请求的“评分”。可能的结果包括“请再试一次”、“湿冷”、“无害”、“温和”、“顽皮但是不错”、“狂野”、“热烈如火”、“熱情四射”、“非凡”和“无法驾驭”。

不同于其他普通恋爱测试机，SCP-2203还会送出一张名片，上面记载着某个特定人的姓名与住址，此外还有几句如何接近该人的建议。在所有的案例中，这些被名片提及的人都被证实是真实存在的。对SCP-2203内部工作的测试未能发现这些姓名、住址信息的来源，也不知其是以何种方式选择这些个人信息。

对象在接触名片上提及人员后均报告两人会很轻松地建立起密切关系，如同对象完全地理解对方。对被提及人员的后续采访也显示他们和测试对象间也会建立起正面的情绪联系。对象和该人间建立的性、恋爱或是其他亲密关系被后续采访证实能长期维持，可以充分预计结婚后生活美满是正常结果。在关系持续期间，对象和该人都会出现皮质醇水平降低、催产素和加压素水平提升的表现。

测试显示此种亲密关系并非异常且能被破坏。在最初见面时若采取手段使被提及人员感到安全感不足，将能正常地阻止该人与测试对象作进一步交流接触。关系已经建立后若有一方出现暴力行为或是背叛行为，关系仍能正常瓦解。SCP-2203的异常性质在于能挑选出对测试对象之人格能作积极回应的人员，并不能对双方建立的亲密关系施加额外的强化效应。

**回收记录：** SCP-2203在2/14/1973被发现于加利福利亚州旧金山的███████████ █████。警方接到报警称有两名人员在该机器前发生打斗，该机器被放置于事发现场的一个角落里。潜伏于警察中的基金会特工在调查冲突双方的供词时发现其中一人的女友被该机器建议为另一人的合适伴侣。特工试用了SCP-2203并得到了一张记有其前女友姓名的名片，并有对方在密苏里州圣路易斯市的住址。他将此事向基金会进行了报告并请求休假。

**附录2203-A：试验记录** 

初步D級測試顯示，SCP-2203並無任何異常方面的危害**(見安全記錄 2203-1)** 。 首席研究員Andrew Califano博士建議由最高3級權限，有良好社交經驗的對象進行測試。已取得許可。

**试验2203-A-1** 
日期: 1973年2月17日
对象: Dr. Andrew Califano
笔记: Dr. Califano与 Sylvia Califano结婚，有两个子女Michael和Jocelyn。他报告称家庭生活美满。
得分:温和
名片:



~
Sylvia Califano
███ Monte Vista, ██████, ██
但是你已经知道了啊。
~




结果：Sylvia Califano请求参与测试。
**测试2203-A-2** 
日期: 1973年2月18日
对象: Sylvia Califano
笔记: Dr. Andrew Califano的妻子
得分: 顽皮但是不错
名片:



~
Andrew Califano
███ Monte Vista, ██████, ██
你俩真般配。
~




结果：测试确认完美的相互配对是可能的。
**试验2203-A-14** 
日期: 1984年8月9日
对象: 特工Ron Towson
笔记: 对象单身，未谈恋爱。
得分: 无法驾驭
名片:



~
Olivia Scarborough
利兹市██ ████████ ████
要有耐心，朋友。
~




结果：Towson特工于1984年12月15日被报告擅离职守并失踪。对象在离职前未经记忆删除，下落不明。因其曾接受过基金会战术与潜伏训练，对Towson特工的追踪被认定为高优先度事项。在1984年12月25日，利兹市警方接到报警称Ms. Scarborough的家中遭到闯入并出现家庭纠纷。由于当时英国与基金会出现政治矛盾，这名被逮捕者者的姓名没有得到披露。
收容措施升级到禁止在使用SCP-2203后决议招募特定人员、申请调任和休假。

**试验2203-A-26** 
日期: 1986年10月24日
对象: 研究员Cathy Milnor
笔记: 对象单身未谈恋爱。
得分: 狂野
名片:



~
Oscar Hamilton
丹佛市████ ██████████ ██████
他可是位完美的绅士。
~




结果：Mr. Hamilton已被三次选中为不同对象的配对。所有三名对象都是女性异性恋，年龄在25-30岁之间，身高体态相似，在开放性和内向性人格特点上得分高，机器给出的得分指数都是“狂野”。
Mr. Hamilton与基金会没有关联。O5批准接近此人进行测试。在初次采访中，Mr. Hamilton称已经订婚，拒绝参与SCP-2203相关测试。他声称爱自己的未婚妻，并且宁愿听从自己的内心而非所谓的机器。

Mr. Hamilton在自愿接受B级记忆删除后被释放。没有对其进行测试

**试验2203-A-45** 
日期: 1997年5月11日
对象: Dr. Misaki Ohta
笔记: 对象单身且未谈恋爱。对象报告称自己为无性恋且无浪漫情节<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
得分: 无害
名片:



~
Karen Schmidt
纽约市███ ██████459号房
放松，她的艺术将与你对话。
~




结果：对象在随后与Ms. Schmidt间建立了积极的接触。Dr. Ohta对Ms. Schmidt的艺术工作提供了大量帮助并认为她是自己最好的朋友。
对象的性取向和恋爱倾向在所有案例中都得到了考虑。所有给出人员都被确认能与对象亲切相处。

**试验2203-A-67** 
日期：2003年4月18日
对象: D-72234
笔记: 对象单身且未谈恋爱。有家庭暴力史。申请测试SCP-2203。.
得分:无法驾驭
名片:



~

你得等等。

~




Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 这是对任何性别的人都没有恋爱兴趣，不仅是性冷淡。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2202'>SCP-2202</a> | SCP-2203 | [SCP-2204](/scp-2204) »





                    