# SCP-701
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />



SCP-701-1在SCP-701-19██-A中的静止图像



**項目編號：** SCP-701

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有与SCP-701有关的资料都须被保存在一个位于Site-██的三重上锁的档案室内。这些资料目前包括：现存的两份1640版四开本；27份1965版平装本；10份1971版精装本；21张软盘，内含突袭[刪除]时得到的数据；一盒S-VHS录像机磁带（编为为SCP-701-19██-A）；一把来历不明的钢刀（编为SCP-701-19██-B）。任何时候都禁止将这些资料从档案室内取走。任何进入此区域者都必须被严密监控；禁止任何人进入档案室，除非有Drs. L████， R█████ 和 J██████的明确指定身份的许可。

**描述：** SCP-701，*缢王悲歌* ，是一个卡罗琳时代<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的五幕复仇悲剧。表演此剧本会对观众和演员均造成爆发心理疾病和集体自杀的影响，以及谜之人形SCP-701-1的出现。根据史实推测在过去300年间这部剧本被演出的次数在█████次和 █████次之间。

*缢王悲歌* 的演出并非总会造成精神病爆发。根据记录██次演出中只有██次（36.78%）以SCP-701事件告终。根据历史记录和研究，这些爆发通常遵循以下顺序：

- *事故发生前一到二个星期（7到14天）：* 练阶段，演员会开始不自觉地偏离剧本的印刷版本的内容。和“脱离剧本”的即兴表演或错误不同，前述的偏离现象是有秩序且一致的，就好像演员在表演剧本的另外一个版本。工作人员和导演不会觉察到任何变化，而且如果提醒他们的话他们会声称演出本该如此。

- *事故发生前2到3个小时：* 故一般在开幕之夜发生，或者在计划人数最高的场次出现（一般在剧本开幕后一个星期以内）。

- *事故发生前1到2小时：* SCP-701-1于第一幕终幕开始在舞台上出现，一般在背景或是主场景边缘。可观察到其进入或离开舞台，但是不会进入后台或舞台之外的区域；当不在台上时，它就消失了。演员不会注意到或者对SCP-701-1发表评论，至少一开始如此。

- *事故发生：* SCP-701-1会于第五幕的宴会场景中完全出现在舞台上，以*“被绞死的国王”* 的角色加入表演。演员会互相残杀或自杀，有时会使用似乎是自行凭空出现在舞台上的道具。暴行会传染到观众中，观看者会随意攻击他们面前看到的任何人，无论之前关系如何。

- *事故发生后：* 如果任何观众在首次爆发后幸存，他们可以离开演出区域，但仍会继续进行随机偶然的暴力行为。这些情况下的受害者往往需要进行镇定或拘束；普通人会在事故后约24小时恢复正常。存活的受害者会表现出于经受严重创伤体验一致的迹象；一些人对于事故没有回忆。其他人可能会陷入永久昏迷或罹患精神病。

关于典型爆发实例的研究，见[事故報告 SCP-701-19██-1](/incident-report-scp70119971)，一份对于在19██年于█████████████, ████的一次高中戏剧表演中发生的最后一次未被控制的SCP-701事故的分析。关于剧本出版物的更多信息，见[文件 SCP-701-1640-B-1](/scp7011640b1)。

简而言之，SCP-701是一种自我进化型模因病毒，通过戏剧文本以未知方式传播。Dr. L████提出SCP-701事故可能包含[刪除]。这种推测与通过卫星在19██年事故地点附近发现的████ ██████等级的尖峰脉冲一致，表明了[刪除]。

基金会特工随时待命，一经发现即制压所有SCP-701的演出或出版。尽管我们尽了最大的努力采取反制措施，这些演出仍可通过网络自由传播，有时会以不同的标题作掩护。所有侦测或孤立这些复件的来源的尝试都失败了。对于剧本出版的制压通常是成功的，1971年学术用版本的大部分都在被分散到各地之前被销毁了。然而一些1965版平装本有某种规律地出现在了大学和高中图书馆内。特工应尽可能回收或直接销毁这些物品。

**历史：** 最早为人所知的*缢王悲歌* 是1640年四开本。剧本的作者没有署名。出版者，一位名叫William Cooke的人，其后不久就从历史记录中消失了。奇怪的是这份剧本没有出现在售书者的注册表里。

第一例记录在案的SCP-701事故在18██于美国██████, ██的演出中发生。其他严重事故包括19██在██████, ███, ██的一个小剧场里的演出；1964年于███████████, ███████████, ███████在大学里的演出；19██，加利福尼亚███████；19██年██████████广播公司的电视放送（在播出之前被基金会成功阻止）；以及19██在美国俄亥俄州██████████████的事故，此事故被编号为[SCP-701-19██-1](/incident-report-scp70119971)。

**出版历史：** 

- 原始1640四开本（所有已知复件都在基金会保管下）
- 1733对开本（1790年再版）
- 1813剑桥大学印刷版
- 1965平装版
- 1971精装版

特工需注意此剧本经常因不同标题或标题的错误拼写被误归类。此外，发现有1965版的摄影版本在美国大陆和大不列颠及北爱尔兰联合王国的大学戏剧部之间流传。

**其他：** 

- *考虑到我脑子里[刪除] 的高几率，我再次建议将SCP-701升级为Keter。SCP-701模因病毒可能是一个侵略方案的绝佳前置行动。此外，* [刪除]。 - Dr. L████, 1237116060.
- *否决。目前我们没有任何关于SCP-701的信息表明了一个XK级事件。直到我们获得进一步资料前，分级保持Euclid。——面对现实吧，博士。很长时间内这都会只是一个谜。而且干这一行，十年只损失百来个人咱们就应该谢天谢地了。*  - O5-█, 1237197060.


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：查理一世时期，1625-1649，区分于法兰克卡洛林王朝



« [SCP-700](/scp-700) | SCP-701 | [SCP-702](/scp-702) »





                    