# SCP-209
                        




SCP-209在为活跃期做准备。



**项目编号：** SCP-209

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-209须放置在一个0.5m×0.5m×0.5m的压力密封存储箱中，使其与外部隔绝以防止其香气散发到外部区域。移动SCP-209 需2级或以上权限。移动时应遵从以下标准安全机制，运输人员与SCP-209应保持至少二十三（23米）的距离，若非进行实验，任何级别的人员，至多允许一人与SCP-209间的距离小于最小安全距离二十（20）米。

当前的假设认为，SCP-209通过某种嗅觉上的操控，来诱惑人们去激活它进入“活跃”阶段。所有被分配至进行实验的研究人员或安保人员需装备空气过滤装置，装置需达到基金会标准安全等级 Euclid-III或以上（可用高效微粒空气过滤器<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，耐油型）。

经研究，批准对SCP-209的收容区域使用标准模块化感应卡系统（SCP通行证），进入收容区域的感应卡应具有感应警报系统与失效化协定系统，以确保只有经过授权的人员才能进入收容区域。若发现超过一（1）人在收容区域感应系统装置的附近，I 级收容失效警报将会响起，且存储箱的闭锁系统会立刻失效以防止SCP-209被移出。

**描述：** SCP-209外观类似一个纯麦苏格兰威士忌平底玻璃酒杯，高10厘米，最宽处直径为8厘米。杯子上没有发现任何制造商的标记，但是有“节制使用”的标示，杯子有轻微的磨损，且杯口边缘有轻微的剥落痕迹。当无人占有时，杯中装有约88到91毫升（3盎司）的一种未知的半透明的金棕色液体，这些液体无法通过溢洒、倾倒、蒸发、虹吸等方式减少，所有试图将该液体从SCP-209中移除的尝试均失败了。唯一使液体减少的方法是由一人握住杯子，并喝掉液体。所有对“激活者”的盘问以及对SCP-209产生的液体的取样分析均表明，该液体的成分包含酒精，饮用它会带来温暖感、自信感、以及普适的幸福感。这些影响已被证实有高致瘾性，目前，美沙酮疗法对于解除SCP-209的毒瘾有最高的成功率。

要使SCP-209进入活跃状态，必须满足以下三个条件：

- 必须有两（2）人与SCP-209 间距离小于二十（20）米。
- 至少有一（1）人嗅觉正常并发现了SCP-209的香气，嗅觉障碍者不会激活其进入活跃期。
- 最先发觉SCP-209气味的人必须占有杯子，并喝下任意量的杯中的液体（此人以下称为“激活者”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>）。

一旦满足上述条件，SCP-209便进入活跃期，“激活者”会立刻找到一个放松的、舒适的地方，以便从容不迫地喝完SCP-209中的液体。而距离与“激活者”小于二十（20）米的人（以下称为“猎物”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>）在整个活跃期期间的行动将受到以下两方面的限制。。

- 一旦饮用开始，“猎物”的身体将无法移动至离“激活者” 二十（20）米以外的地方。
- 一旦饮用开始，“猎物”的身体将无法移动至离“激活者”一（1）米以内的地方。

目前，所有试图将“猎物”在存活状态下移出上述两个界限的尝试均以失败告终。当“激活者”和“猎物”已经确定后，任何与SCP-209距离小于二十（20）米的人将不再会受影响。

在活跃期期间，任何由“激活者”说出的关于SCP-209的描述性的单词或短语，都将会在“猎物”的身体上有各种各样的体现。详见实验记录209-6.2至209-33.8。

“激活者”似乎清楚知道有两个界限限制着“猎物”的行动以及自己的描述性语言会给“猎物”带来身体上的影响，但是无论给“猎物”带来多大痛苦和身体伤害，“激活者”看起来一直保持着愉悦的心情和优雅的风度。

研究推断“激活者”倾向于把“猎物”受SCP-209影响所承担的痛苦，作为一种在体验SCP-209令人陶醉的效果时的娱乐消遣。

当“激活者”喝光SCP-209中的液体时，两个界限均会消失。如果此时“猎物”仍能移动，则会尽可能快地逃离这片区域。“激活者”会立刻对自己手中的空杯感到困惑，并会试图用自己所能得到的任何液体来充满它。若“激活者”成功地在SCP-209中装入了大约88到91毫升（3盎司）的任何液体，这些液体会转变成原先那种金棕色、半透明、含酒精的液体。周围20米内的人会变成新的“猎物”，又一个循环开始。若原先的“猎物”死亡，且周围没有新的“猎物”，或在“激活者”成功“重填”杯子前将杯子移走，SCP-209将退出活跃期，并在约七十九（79）小时内失效，直到它自身以一种未知的方式再度充满液体，为开始下一次新的活跃期准备。

**附录：** 实验记录209-18.4

三（3）名D级人员被用于实验。实验在一间25 m x 25 m x 6 m的房间内进行，房间内仅有一张钢制折叠椅和SCP-209。“激活者”被称为“D-Act”， “猎物”分别被称为“D-Prey 1”“D-Prey2”。在D-Act饮下SCP-209中液体122秒后开始实验记录。

***第122秒：* ** D-Act独自坐在了房间内唯一的一把椅子上，D-Prey 1到达D-Act旁。D-Prey 2开始探索房间的边界。

***第188秒：* ** D-Prey 1发现了内部界限的存在，他无法再靠近D-Act。

***第194秒：* ** D-Prey 2发现了外部界限的存在，他无法靠近东墙。

***第227秒：* ** D-Prey 1开始大喊大叫，大声辱骂，说一些猥亵的词语，并试图攻击D-Act，但没有效果。D-Prey 2开始试图摸索，以确定外界限的形状和范围。

***第255秒：* ** D-Act以“呛人的”描述SCP-209。

***第258秒：* ** D-Prey 1开始剧烈地咳嗽。D-Prey 2到达外部界限。

***第284秒：* ** D-Prey 1剧烈咳嗽，并因体力不支而瘫倒在地上，每一次咳嗽，他的嘴中就咳出一股未知的黑色浓烟状气体。D-Prey 2试图接近D-Act。

***第299秒：* ** D-Act以“顺滑的”描述SCP-209。

***第302秒：* ** D-Prey 2看起来开始大量出汗。D-Prey 1持续痉挛并咳嗽，黑烟似的物质不断地从他的口、鼻、眼中冒出。

***第363秒：* ** 一种浓稠的、近乎光滑的黏液从D-Prey 2的每个毛孔中渗出，在身上覆盖了厚厚的一层。这些黏液腐蚀了衣服和他的表皮。D-Prey 2无法再保持站立，他倒下了，并试图阻止这种未知物质从他的毛孔中涌出。D-Prey 1显然已死亡，黑烟似的物质仍不断地从他的口、鼻、眼中冒出。D-Act不时地鼓掌称好。

***第484秒：* ** 从D-Prey 2身上渗出的黏性物质已经腐蚀了他的真皮，造成的伤害接近于二、三度烧伤。D-Prey 2强烈渴求被处决，请求被拒绝。D-Act注视着SCP-209中剩余的液体。

***第522秒：* ** D-Prey 2死亡，物质停止从毛孔中渗出。黑烟似的物质停止从D-Prey 1身体中冒出。D-Act继续喝着SCP-209中的液体。

***第948秒：* ** D-Act喝完了最后几口。他突然站起来，匆匆奔向D-Prey 1的尸体，开始用左手在尸体上掏挖，右手仍紧紧攥着SCP-209。

***第954秒：* ** 研究员断定D-Act试图用从D-Prey 1的尸体中得来的血重填SCP-209。按指令，一（1）名安保人员进入并击毙了D-Act，回收SCP-209时，杯子仍然处于空的状态。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** HEPA(High efficiency particulate air Filter)中文意思为高效空气过滤器，达到HEPA标准的过滤网，对于0.1微米和0.3微米的有效率达到99.998%（抽烟产生的烟雾颗粒直径为0.5微米） 。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注:** 原文为“Activator subject”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注:** 原文为“Prey subject”



« [SCP-208](/scp-208) | SCP-209 | [SCP-210](/scp-210) »





                    