# SCP-1769
                        




Site-59的算法服务器机房。



**项目编号：** SCP-1769

**项目分级：** Keter

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-1769的特质，目前看来完全收容是不可能的。正因如此，基金会的措施目前集中于无效化其个别爆发时的状况。SCP-1769和SCP-1769-A的收容程序将被带到分散的站点。Site-59用以收容人员和测试与无效化SCP-1769的设施。Area-56地点保密，用以收容受感染的SCP-1769-A个体。

持续以脚本为目标的负责这一现象的搜索程序已被执行来检测情况爆发，工作人员被要求直接检测最常见的易受攻击（见下方）的网站来最小化传染几率。任何传染了SCP-1769的网站的服务器主机将被基金会工作人员扣押，然后相关文本行将被复制（以防任何变动<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）并删除。所有变化的文本必须收容于Site-59的闪存驱动器的一个单独的文本文件。仅允许涉及收容措施的工作人员接触文本并且只允许以添加新的变动或者更新搜索算法的理由使用。

任何SCP-1769-A实例将被收容于Area-56.设施已被改造来去除所有的互联网连接，依靠电报与其他站点交流。所有实体将被收容于配备了法拉第笼的标准人形收容隔间。一个次级法拉第笼将被安装于收容单元周围，同时第三层法拉第笼将被安装于整个设施周围。任何情况下都不允许任何有网络连接功能的电脑，手机，或者其他设备出现在站点内。每个收容间和每个收容单元的墙壁都应被设有隔音保护，任何人员进入设施都必须配备听力保护装置。不能对于收容实体使用致命测试。一旦Area-56有任何受感染个体死亡，应当立即通知Site-59。

**描述：** SCP-1769是一个14行非功能性脚本截面，有能力感染特定的网站，特别是那些提供免费用户账号和用户之间自由通信的网站。这种情况通常以明显的文本自我介绍出现在网页的源代码里，尽管产生这一过程的确切机制目前未知。任何拥有激活账号并且曾经登陆过网站的人员将被认定为暴露在这一现象下。积累大约225分钟的总共暴露时间之后，这些个体将被感染。受感染的人类之后被成为SCP-1769-A。

脚本的文本本身组成了一首标题为[已编辑]的14行英文诗，其性质尚不明确，但是与SCP-1769-A后期阶段的发生有联系。文本本身并无异常性质，除非其被引入符合上述标准的网站的源代码内。它也可以通过[数据删除]出现，这使访问控制文件的优先级保持在严格控制的程度下。

SCP-1769-A将经历五个感染阶段。

- 阶段一：个体将抗拒所有不基于互联网的交流形式（包括即时消息，谈话，视频通信）。当被询问时，他们将回答说这是正常的，并且将其他的交流形式描述为“陌生的”和“脱节的”的感受<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

- 阶段二：个体将拒绝所有不基于互联网<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的交流，并且对于迫使他们使用其他交流方式的行为作出敌意回应。在这一阶段个体将持续“发声”，但是这并不被认为是交流，因为其似乎并不是针对任何特定的人或者特定的事物。这种发声总是用英语（即便个体对于英语不甚熟悉）并且倾向于使用五步格诗的抑扬格，并且描述一个个体总是在线上交流的叫做“The Beloved（宠儿）”的实体。这种发声的出现无视个体是否拥有网络连接。

- 阶段三：阶段二的症状仍存在。然而，个体将开始发射与WLAN信号一致的无线电波<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>；这使他们能在无技术媒介的情况下访问互联网，也能与其他的受感染个体相互交流。提到“The Beloved（宠儿）”的频率增加并且个体将会展示出对于这一对象的盲目崇敬，通常表现出他们愿意为了这一对象愿意做一切事的意愿。

- 阶段四：阶段二和阶段三的症状仍存在。除此之外，个体的发生将会在性质上产生异常，任何暴露在这种声音下的个体将被感染（跳过暴露阶段）。由于这些特性，在这一阶段的发声的具体性质仍未知。

- 阶段五：个体将进入昏迷状态，但是持续发声和发射无线电波。如果一个在这一阶段的个体被允许接入互联网，任何以这种方式引起的交流都是用英语进行的，使用五步格诗的抑扬格，并展示出与发声同样的异常性质。观察第五阶段个体留下的在线信息将被感染。

感染是不致命的，但是昏迷目前被证明是不可逆转的。如果受感染的SCP-1769个体死亡，有██%的几率导致异常文本产生变化。

**附录[1769-001]：** 事故报告1769-C3
在██/██/20██ 上午7:35，基金会Site-117的服务器受到SCP-1769感染，伴随这次事件，五个SCP-1769-A个体产生，并且随后被关押在Site-56。这标志着基金会网络被这一现象的首次感染，并且推翻了关于这一异常只影响公共网络的初步假设。为了防止复发，由O5授权制定了所有基金会工作人员被要求支付1欧元来进入基金会网络。基金会服务器没有被进一步感染的情况被报告，尽管工作人员仍保持着对于SCP-1769-A的症状的警惕。第五阶段的个体污染基金会网络的可能性是不可接受的风险。




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 到目前为止，所有的变化都显示出一些相似的特征，允许由广义算法检测它们。然而，广义搜索要比找到已建立的变体的特定版本要长得多。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 大多数个体使用完全相同的用词。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 在阶段2,3,4的线上交流中个体不会表现出任何心理异常，除了他们对于改变交流方式的厌恶。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 磁共振成像和尸检确认了不寻常的神经腺的存在。腺体在感染过程中不断发育，被认为是无线电波的源头。迄今为止，切除腺体被认为是不可能的，因为其与下丘脑融合。



« [SCP-1768](/scp-1768) | SCP-1769 | [SCP-1770](/scp-1770) »





                    