# SCP-1228
                        


**项目编号：** SCP-1228

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会特工应潜入所有主要的互联网服务提供商以确保民众对SCP-1228访问的屏蔽。任何以实验为目的的访问应至少在一名研究人员的监控下进行，且必须在随后接受强制性的心理评估。*（非实验性质的对SCP-1228的访问目前被严令禁止。参见事件1228-A以获取详细信息。）* 

**描述：** SCP-1228是一域名为████████████.com的网站。任何用于监视网络连接的软件将在尝试连接SCP-1228时崩溃，故无法获取其IP地址。该域名未被注册，且访问时通常出现的是正常的“DNS查找失败”的错误报告页面。然而，一旦访问者本身曾有过创作经历，SCP-1228将会以访问者的“官方书迷俱乐部”页面的形式出现。尽管该网站所呈现的内容因人而异，但其中部分页面的内容则是相同的。

- *Wiki：* 对象作品的扩展文档。对象们大致表示列表中这些不存在的标题“正是他们一直想写的”。

- *新闻：* 对象生活中未发生的事件的相关报道。报告风格一致表现出积极的倾向，例如对象的作品赢得了大奖。对对象的采访也通常会列举于此，在采访中对象也通常会表达出相较于现实生活中的事业道路，选择追求自己的至爱令他们十分快乐。

- *论坛：* 对对象及他们的作品的讨论。所发布的评论均一致体现出积极的有利情绪，对对象所创作出的所有东西都给予一致好评。为了尽可能在SCP-1228上收集到更多的信息，基金会强烈建议实验人员亲自于论坛上进行发表。

- *商店：* 用于销售与对象作品相关的周边商店，比如T恤，海报，以及雕刻。在购物后██小时内，一个装有上述商品的无标记包裹将会出现在对象指定地址处。对包裹以及商品的来源的追踪是无效的。

在浏览过SCP-1228后，对象报告表示称感到了沮丧，其中30%在随后不久试图自杀。

**事件1228-A：** 20██年9月17日，█████████博士，现SCP-1228项目负责人，宣告失踪。作为一个在青年时期颇有抱负的作家，█████████过度沉迷于浏览SCP-1228。对其办公室的调查中发现了一份对象与一用户名为“Ellen”的论坛用户进行交流的私信记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23545;&#35805;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#23545;&#35805;&#35760;&#24405;</a>


> **Ellen：** 不敢相信！居然真的是您！您绝对想象不到我期待能够与您说上话有多长时间了！:)
**█████████博士：** 噢，谢谢。与书迷交谈也是我的荣幸。
**Ellen：** 我已经读完了您写过的每一本书了。那个人在海边发疯的那本，我特别喜欢。最后看得我哭成一个婴儿似的！
**█████████博士：** 真的假的？那个故事啊，在下还是一个孩子的时候就超级想写了。不骗你。就是应该写一些能够触动读者心灵的东西。
**Ellen：** 您真的真的让我很感动，你知道我的意思。您不会有兴趣跟我这样一个人会面的，对吧？
**█████████博士：** 我当然乐意。在哪儿？
**Ellen：** 我住在[删除]。期待与您相会！;)
> 




一名特工对该住址进行了调查，发现其为一栋二层的废弃楼房。█████████博士至今下落不明。



« [SCP-1227](/scp-1227) | SCP-1228 | [SCP-1229](/scp-1229) »





                    