# SCP-372
                        




SCP-372（已知最明显的照片）



**项目编号：** SCP-372

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-372须收容于5m x 4m x 2m的房间，该房间内壁装以强化有机玻璃，四壁各嵌入一个红外运动探测器。喂食每两周进行一次，食物包括一公斤红肉和未经加工的蔬菜，通过斜槽输送进房间。

所有在SCP-372房间附近工作的警卫必须佩带装有摄像头的头盔，并向最近的警卫站提供实时转播。一旦收容失效，警报将拉响，所有工作人员必须留意余光所及之处闪过的任何动静，一经发现立即上报。

**描述：** SCP-372是种未知物种的生物，身长从头到尾约2米，体重约45千克。它的身体细长，有八对窄足。

分析表明它的肌肉纤维[已编辑]，这使它能够极其快速和精确地移动。 其躯体的每一部分都异常灵活，足上包覆着几乎能攀附在任何固体表面的细小纤维。

它的眼睛和耳朵被[数据删除]取代。这种感觉器官不仅能够进行回声定位，还能侦测到能量传输，例如附近生物大脑的电脉冲。SCP-372学会了在脉冲发生的时机移动，并能够预测其周围任何生命的运动。它利用这种技巧进行躲藏，藏在寻找它的人的脑后和盲点，或者利用他们眼球转动时眨眼的瞬间藏匿。

SCP-372第一次被基金会注意是在 █/██/████，当时一个在 █████████ ██████ 工作的秘密特工报告称目击了与一位患者（ ████ ████████先生）所描述的“幻觉”类似的生物。在一系列深入调查之后，SCP-372 被[已编辑]捕获，并证实其一直在折磨那位不幸的病患，动机不明。它定期跟踪该患者，在出现在其视线内的同时躲避周围人的视野，使之相信自己幻想出了一个没有任何人能看到的“怪物”而产生混乱。非常不幸，这位患者此时已经由于压力确实地精神失常，并[数据删除]。

**SCP-372实验记录：** 

**参与者：** 两名D级人员
**地点：** 空房间，6m x 5m x 3 m
**实验参数：** D-1被指示站在房间中央，D-2站在角落，二人均对整个房间执行视线搜索。释放SCP-372进入实验房间，5分钟后武装人员进入，将SCP-372引导回其房间，并向D-1, D-2询问任务执行情况。
**结果：** 经过5分钟的实验，D-1汇报没有任何发现，D-2只目测到几次短暂的闪现。

**参与者：** 两名D级人员
**地点：** 空房间，6m x 5m x 3 m
**实验参数：** D-1, D-2被指示站在房间相对角落，SCP-372一进入控制室即开始对房间进行目视检查。
**结果：** 5分钟后，两名D级人员各目击SCP-372十五次（均在相同时间）。分析认为SCP-372持续在二人视野盲区重叠处穿梭，当一片区域不再有重叠时它不得不短暂打破这种伪装并飞速移动到另一处。

**参与者：** 四名D级人员
**地点：** 空房间，6m x 5m x 3 m
**实验参数：** D-1, D-2, D-3 ,D-4被指示分别站在房间四个角落监视SCP-372。
**结果：** SCP-372被引入试验区域约1.5秒，D-3发出尖叫并栽倒，从其[已编辑]仿佛凭空出现的伤口处喷涌出鲜血。D-1, D-2, D-4抛弃岗位跑向出口（已上锁）。D-4开始持续砸门直至同样受伤，并失去了一只███。D-1, D-2退缩至角落，D-1紧紧蜷起身，D-2僵直站立。该5分钟实验剩余时间没有任何活动报告。当实验结束，D-3已死亡，D-4需要进行手术[已编辑]。D-1, D-2没有受到身体上的伤害。幸存实验对象均报告没有在任何时间目击到SCP-372。
**注：** *除了对那位精神病人所为，这是它第一次主动伤人。D-3也并没有机会做任何能够激怒它的事。难道它只是饿了吗？* -███████博士

**附录：** 任何以假装在面前看到SCP-372为恶作剧令工作人员紧张的人都将受到严厉谴责。—O5-█



« [SCP-371](/scp-371) | SCP-372 | [SCP-373](/scp-373) »





                    