# SCP-1603
                        


**项目编号：** SCP-1603

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 任何涉及█████ ███████谋杀案的相关记录应从公众记录以及警局记录中移除。应继续利用并保持███████先生死于交通事故的相关伪证作为对该项目的一种掩护手段。奉命移除证据及维护掩护伪证的相关人员需每周接受一次C级记忆消除程序以防止███████谋杀案的相关记忆对其造成心理上的损伤。

任何受SCP-1603作用的无关人员应对其进行拘留并执行A级记忆消除程序。

**描述：** SCP-1603是一种现象，它与发生在1983年纽约商人█████ ███████被未知团体谋杀的案件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 存在联系。一旦存在个体通过任何的途径察觉到了这起谋杀案的存在，该个体将会迅速认同自己即是谋杀案的凶手，并且通常会在较短时间内向当局自首并坦白罪情。

受影响的个体除了会对自己的凶手身份表现出极度的认同之外，还会对作案过程有着完整的记忆，此外，在个别案件中，还存在对象在谋杀案发生之前认识███████先生的情况。每起案件中的作案动机各不相同，以下是已收录的由受影响个体供认的作案动机：

- 激情杀人。
- 受███████先生勒索后的报复杀人。
- 抢劫过程中失手杀人。
- 故意杀人以能够与███████先生的妻子私奔。
- 毒品交易中失手杀人。
- 对███████先生深深着迷并跟踪后发生的杀人。
- 受雇杀人。

在所有案件中由SCP-1603所创造出的记忆里，对象往往会引用某些现实中并不存在的地点或是人物作为这起谋杀案发生的背景。一旦对象被植入了不准确或是错误的信息，将会即刻得到修正，他们的记忆将会很快适应所提供的新信息。

在某些案例中对象实际上无法达成对███████实施谋杀的条件（例如案发时尚未出生，或居住于一个完全不相干的地方，或是因身体状况而无法行动），此类对象未掌握案发时相关的详细记忆，但会对自己杀人凶手的身份表现出强烈的认同。

在某警局对一起谋杀案进行调查导致该警局内所有参与调查的警员与全部目击证人均声称参与了对███████先生所实施的谋杀计划后，基金会首次发现了SCP-1603。在基金会进行了一系列大规模的运作后，该状况得以被控制，谋杀案的相关记忆以及衍生事故被移除，使用伪造证据对事件提供掩护。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35775;&#35848;&#26085;&#24535;&#160;1603-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

**访谈者:**  █████博士
**受访人:**  D-29122


> **<访谈开始>** 
> 
> **█████博士:**  午安。
> 
> **D-29122:**  嗨。
> 
> **█████博士:**  现在，我要向你出示一张照片。如果你认识照片中的男人，请指出。
> 
> *[█████博士向D-29122出示了███████先生的照片。]* 
> 
> **D-29122:**  抱歉，没见过。
> 
> **█████博士:**  他叫Steve Davids。认识么？
> 
> **D-29122:**  我刚说了，没见过。
> 
> **█████博士:**  行。现在再看这张，然后告诉我，你认识照片里的那个男人吗？
> 
> *[█████博士向D-29122出示了███████先生的尸体的照片。照片经修改隐去了███████先生身上造成其死亡的致命伤口。* 
> 
> **D-29122:**  这不是一个人么！听着，我没见过！
> 
> **█████博士:**  真不认识Steve Davids？
> 
> **D-29122:**  不认识。
> 
> *[█████博士向D-29122出示了事先准备好的写有███████先生名字的纸张，而自己未对其进行查看。]* 
> 
> **█████博士:**  那么现在，如果我告诉你，他的真名就是写在纸上的这一个，你认识了吗？
> 
> *[D-29122开始表现出不安。]* 
> 
> **D-29122:**  抱歉，真没见过。
> 
> **█████博士:**  确定？你的脸色不大好。
> 
> **D-29122:**  啊，我很好。我很好，很好。
> 
> **█████博士:**  当真？要不换一个人来问你，既然-
> 
> **D-29122:**  好了。好了，我认了，你逮到我了。我不是故意的啊，这只是意外而已。你得相信我！
> 
> **█████博士:**  那么告诉我详情？
> 
> **D-29122:**  我，加上那家伙，Fred<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，我们打算在这家捞点油水。房主明明应该已经去度假了啊，谁知道居然还在。他拿着一根棒球棍向我走来，让我们都他妈的滚出去。我什么都没想，我真的吓坏了，然后就对他开了一枪。
> 
> **█████博士:**  实际上，我想真正的致命伤是刺伤。
> 
> **D-29122:**  没错就是这样！他揍了我然后……到处都是血然后我就捅了他。我从没干过那样的事，我当时整个人都是蒙的，我发誓。
> 
> **█████博士:**  好的，谢谢你D-29122。到此结束。
> 
> **<访谈结束>** 
> 





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 屏蔽受害者的姓名能够有效抑制SCP-1603产生作用。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 如之前交代，该个体很可能不存在。



« [SCP-1602](/scp-1602) | SCP-1603 | [SCP-1604](/scp-1604) »





                    