# SCP-1357
                        




测试-1357-Alpha



**项目编号：** SCP-1357

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1357的边界范围将被基金会人员全天候监控，在其每一出入口都必须至少有2名安保人员看守。任何靠近SCP-1357的人都将被基金会人员阻止并施以B级记忆删除。若这些人带有SCP-1357-B实体，这些实体必须被没收并归档于Site 45（74号柜）的记录室中以待可能的进一步研究。在每月的十三日，基金会特工将寻找收到新SCP-1357-B实体的人员，回收实体并对相关人员进行B级记忆删除。

由于激活SCP-1357的异常特性的特别需求，对其异常进行D级人员测试实际是不可能的。对该项目的测试将由能满足SCP-1357-A显现必需条件的基金会人员组成的小组来完成。所有参与此测试且不直接参与基金会事务的人员必须在事后接受A级记忆删除并持续观察2个月以确认没有记忆残余。任何被发现有残余记忆的对象将再次接受A级记忆删除并延长2个月的观察期。由于这些强制性要求，所有相关测试必须尽可能缩小规模并至少经由3名4级人员和5名3级人员共同批准。

**描述：** SCP-1357是一所位于波兰██████的主题公园，占地约4平方千米。有4个售票处可以进入公园，分别位于该区域的东南西北四方。SCP-1357包含有各种各样可以在普通主题公园中找到的设施，如供娱乐的载具、碰碰车和相关主题商店。公园中没有物品、商品或食品需要任何种类的货币来操作或是购买。园内载具、设施的类型似乎会受到触发SCP-1357异常效应的群体中最年轻者的个人喜好的影响；在非异常状态的该主题公园内找到的载具和设施被观察到包括有智慧的食品和动物，时间移位和超维度入口。

SCP-1357的异常效应会在特定人群进入园内时被触发。对这群人的要求如下：

- 至少要有2名对象正互相处于恋爱关系中
- 至少要有一名对象年龄未满18岁，且把前述的那些对象视作监护人
- 每一对象都必须携带SCP-1357-B

当这些条件被满足，被分类为SCP-1357-A的一群人形个体就会在区域内出现。SCP-1357-A显现出不同的年龄、人种、性别和性征。所有这些个体都有穿着统一的戏服；这些戏服一般是来自各种作品中的人物。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-1357-A的外观似乎会极大程度地受到触发异常人群中最年轻对象的个人经历影响。SCP-1357-A似乎在园内既是表演者也是工作人员，且态度都十分和蔼可亲。

SCP-1357-B是一种门票，上面会以其被寄往地区的当地语言写着“儿童乐园：每票允许一人入场。让全家人来体验一次魔法般的经历吧！”的字样。SCP-1357-B实体被发现已经被寄往该区域附近的许多家庭中，并附有往SCP-1357的路线指导和介绍其概况的小册子。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>SCP-1357-B实体固定地在每月13日寄出。基金会尚未发现这些门票的来源，也没发现接收SCP-1357-B的家庭中是否有某种统一的特点。据报告收到SCP-1357-B的家庭会一次性收到3~6张门票。若一张门票直到下个月的13日仍未被使用，它将消失不见。SCP-1357-B会允许任何持有人进入公园，无论是不是最开始的接收者。任何未携带SCP-1357-B的人若尝试进入公园将被数个SCP-1357-A实体拦住。

SCP-1357被发现是在基金会接到来自波兰█████镇“不断变化的外星游乐园”的报告后被发现。报告者调查并跟踪进入SCP-1357，此时它正处于活动状态。该镇所有居民都已被质询并被施以B级记忆删除。

**附录-1357-Gamma：** 


> 恭喜！您的家庭已被选中参与儿童乐园绝赞家庭娱乐游活动！父母请带上你们的孩子，孩子请带上你们的父母！抽出一点工作的时间，留出一点快乐的时间！我们有您能想像到的一切，从滑雪撬到大游行，从焰火表演到任何你能想象到的东西，一切只要您要求！如需详情咨询，请拨打(███)███-████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>或登录██████████.com。
> 

**采访记录-1357-Lambda-1：** 
在04/08/2005，特工Fredricks和他的家人配备着自动传递信息给基金会控制台的录音设备，带着3张没收来的SCP-1357-B实体进入了SCP-1357。


> **受访者：** SCP-1357-A-4878, 打扮成儿童节目 "Blue's Clues" 中的人物"Steve"。
> 
> **采访人：** 特工Fredricks
> 
> **前言：** 特工Fredricks已把一个SCP-1357-A实体与大群隔开以进行采访。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **特工Fredricks：** 你能告诉我一些关于这地方的情况吗？
> 
> **SCP-1357-A：** 当然！儿童乐园是满足您所有家庭娱乐的地方！我们随时专门为满足您家庭的需要服务，尽我们所能来让您的家庭满意！
> 
> **特工Fredricks：** 谁造了你？
> 
> **SCP-1357-A：** Fredricks先生，这真的一点都不重要！ *[没有任何一个Fredricks的家庭成员之前向任何SCP-1357-A实体透露过他们的姓氏 ]* 
> 
> **特工Fredricks：** 这很重要。请正面回答我的问题。*[朝向女儿]* 现在不行宝贝，我在工作呢。
> 
> **SCP-1357-A：** 工作？为什么要这样呢，Fredricks先生！没必要为像工作这么愚蠢的事情担心！只要享受快乐就行了！看，您女儿也想要您去玩呢！
> 
> **特工Fredricks：** *[朝向女儿]* Hailey，我就在这忙一分钟，我保证。不，我不是在说Steve。去找你妈妈，好吗？*[对SCP-1357-A说话]* 我想我现在必须得工作。你们正是让我工作的原因。
> 
> **SCP-1357-A：** *[叹气]* 我很抱歉，但如果您实在不能放松下来，如果您再不罢手，我担心您会毁掉其他所有人的快乐。
> 
> **特工Fredricks：** 请回答我的问题。现在，这个公园已经开放多久了？
> 
> **SCP-1357-A：** 我很抱歉必须这么做，但看起来您似乎让您女儿很不开心。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 特工Fredricks被3个SCP-1357-A实体强制赶出SCP-1357。特工Fredricks的妻子不顾女儿的强烈反对尝试带着她离开公园。正当Adelaide Fredricks要尝试离开公园时，数个SCP-1357-A把母女强行分开并阻止了Fredricks夫人再次进入公园，同时牵着他们的女儿的手把她带回了公园里。其中一个个体被记录到在说“别担心小甜心，你要是不想走就不用走！他们过一会儿会再来找你的，只要你准备好了。”
> 

在采访记录-1357-Lambda-1事件后，MTF-Delta-2（又称"Rescue Rangers"）被派出去尝试从SCP-1357带回Hailey Fredrick。但尽管经过充分训练并拥有强大火力，MTF-Delta-2还是被数量远超他们的SCP-1357实体压制住并没能救回对象。是否进行更多的回收尝试当前尚未决定。

**采访记录-1357-Lambda-2：** Hailey Fredricks的自动录音设备在采访记录-1357-Lambda-1事件后仍在继续传出信号。下面是其内容的摘要。所有不能明确辨别为声音的声音被推测来自不同的SCP-1375-A实体。


> **Hailey：** 说，为什么你是个女的Steve？
> 
> **SCP-1357-A：** 为什么啊，因为所有男的STEVE都在忙着帮你夺回公园啦！
> 
> *附注：这是在MTF的回收尝试失败期间接收到的* 
> 


> **Hailey：** 这真是太、太、太好玩了！我绝对、绝对、绝对不想走！我爱你，MR.Steve！
> 
> **SCP-1357-A：** 啊哈，我也爱你, Hailey! 我很高兴你能加入我们！
> 


> **SCP-1357-A：** 猜猜这是什么，Hailey！
> 
> **Hailey：** 是什么，是什么？！
> 
> **SCP-1357-A：** 来了一封信，慢得像蜗牛，它来我摆尾，来了我想闹，信信信信！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
> 
> **Hailey：** 不，你唱错了，嗯，歌里应该是“"从来不迟到（it never fails）”，不是“慢得像蜗牛（it's just a snail）”！
> 
> **SCP-1357-A：** 啊哈，我真傻，我忘了！不管怎么样吧，这些是给你的信。一封是你妈妈的，一封是你爸爸的，耶耶耶！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>
> 
> **Hailey：** 谢谢你！嗯，Steve？我不会读，你能告诉我他们说了什么吗？
> 
> **SCP-1357-A：** 当然了亲爱的！“亲爱的Hailey, 我们希望你玩的高兴！我们很想来，但是我们有太多的工作而且我们太累了。想要回家的时候就写信给我们，我们马上就来！P.S：爸爸说要记着刷牙！”
> 


> **SCP-1357-A：** ……这里我们有最最大的卧室。我们可以睡在这！我希望你喜欢它，我们为你做了这个大大的THINKING CHAIR<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>！我们肯定它够大够温暖好让你每晚都能睡个好觉！
> 
> **Hailey：** *[尖叫]* 噢，我爱这个！谢谢你，Steve先生！
> 


> **Hailey：** 为什么爸爸妈妈还不来？我觉得我的信写的很好啊……
> 
> **SCP-1357-A：** 噢，Hailey，可能他们只是太忙了。我相信他们一看到信就会马上到的。
> 


> **Hailey：** Mr. Steve,妈妈爸爸什么时候会回来？
> 
> **SCP-1357-A：** 怎么了亲爱的？你觉得不开心了？
> 
> **Hailey：** 噢，我很开心！我只是想知道我什么时候必须回家。
> 
> **SCP-1357-A：** *[大笑]* 噢，Hailey，这里随时欢迎你！
> 
> **Hailey：** 耶！我真高兴你在这里，Steve先生。
> 


> **Hailey：** 我的腿好痛痛痛了而且我们已经等了这么久久久了。你确定信上说他们今天就要来么？
> 
> **SCP-1357-A：** 嗯，让我确定一下…"我们收到你的信了……我们总算请了一天假…我们星期六就来……前门。”对，这就是信上说的日子。
> 
> **Hailey：** Hmph. 哦。我们能回里面去么？我想喝雪泥。
> 
> **SCP-1357-A：** 当然，Hailey。而且这期间我们还可以再写一封信问他们为什么你让他们来他们都不来。
> 


> **SCP-1357-A：** "我们说了星期六？抱歉甜心，我们忘了。我们真的太忙于升职了以至于都忘了接你回来。我们真的很抱歉。我想下个月某天我们可能有空，所以到时候再来接你吧！爱你的爸爸和妈妈。”
> 
> **Hailey：** *[抽泣]* 
> 
> **Hailey：** Steve, 妈妈和爸爸会不爱他们的宝贝吗？
> 
> **SCP-1357-A：** 嗯，有些时候会，我是这么想的。你干嘛问这个？
> 
> **Hailey：** 我想我妈妈和爸爸不再爱我了。*[大哭]* 
> 
> **SCP-1357-A：** 噢，噢，噢，亲爱的朋友，别伤心！就算你刻薄的老父母不爱你了，我们也还是爱你。
> 
> **Hailey：** *[抽泣]* 永远？
> 
> **SCP-1357-A：** 永远！
> 
> **Hailey：** 你发誓？
> 
> **SCP-1357-A：** 我发誓。就算他们不爱你了我们也还是在这陪着你。
> 


> **Hailey：** Steve小姐，我想妈妈和爸爸。
> 
> **SCP-1357-A：** Hailey，别再有关于那些刻薄的家伙的蠢念头了！来，再吃些蛋糕，然后我们可以再去骑一次旋转木马！
> 
> **Hailey：** 不！不！不！不！我要爸爸妈妈！
> 
> **SCP-1357-A：** *[笑声]* 噢，亲爱的，他们一点都不有趣。有我在这陪着你！我们就是你的家人！来吧，我们一起去玩！
> 
> **Hailey：** [打落东西的声音] 我不想再玩了，Steve小姐。
> 
> **SCP-1357-A：** 你确定，小傻瓜！来吧，这里有一整片崭新的乐园等着你！
> 
> **Hailey：** 你能把我送回去么？
> 
> **SCP-1357-A：** 为什么？你不再觉得这有意思了？
> 
> **Hailey：** 我太思念妈妈爸爸了，我很想他们。
> 
> **SCP-1357-A：** 但是我们就是你的家人！
> 
> **Hailey：** 不！你们是我的朋友，我想要我的家人。
> 
> **SCP-1357-A：** 所以你不再爱我们了？
> 
> **Hailey：** 我当然爱，但是我更爱我的家人！
> 
> *[持续很久的沉默。]* 
> 
> **SCP-1357-A：** *[叹气]* 好吧，到最后总是这样。来吧，让我们送你回家。
> 
> *[大约5分钟的脚步声]* 
> 
> **Hailey：** Steve？Steve，我觉得我们迷路了……
> 
> **SCP-1357-A：** 我知道，亲爱的，我知道。
> 
> **Hailey：** 那是什么，它看起来好可怕……
> 
> **SCP-1357-A：** 你说你想回家见爸爸妈妈，不是么？好，那就来吧，这会直接把你送回他们身边！
> 
> **Hailey：** 真真真的？
> 
> **SCP-1357-A：** 当然，Hailey！我绝对不会骗你！
> 
> **Hailey：** 好……好吧。*[嘶嘶声，伴有各种各样的哗哗声和呼呼声]* 
> 
> **SCP-1357-A：** 很快我们会再见的，妹妹。
> 
> **Hailey：** *[尖叫]* 
> 
> *附注：此时，自动传信装置不再工作。* 
> 

**事故报告-1357-Zeta：** 
特工Fredricks在上述事件后一天未经许可再次进入SCP-1357，大喊着各种脏话杀死了近30个SCP-1357-A实体。Fredricks在见到一个看起来很像Hailey Fredricks的对象后停止开火，对方正在走向SCP-1357的前方出口。对象抱住特工Fredricks并说“我说过了，我还不想走。”随后，两个SCP-1357-A实体靠近特工并猛击其头部将其击晕。特工Fredricks已经因非专业行为和破坏异常物品被给予警告处分。

**事故报告-1357-Eta：** 特工Fredricks被允许监督于16/10/2005进行的SCP-1357测试。试验期间，特工Fredricks利用一张多余的SCP-1357-B独自进入区域。Fredricks找到了那个看起来像是Hailey Fredricks的对象并尝试与其交谈。对象没有回应，Fredricks在15分钟后停止交流并离开了公园。

*Site主管的笔记：从16/10/2005起，特工Fredricks被要求参加至少八次由站点在职心理咨询师—Yeats医师进行的心理咨询，此外，Fredricks已被再分配给SCP-████且不得参与SCP-1357相关工作。- Site主管Langley* 

**自动记录-1357-Psi：** 下列记录转录自一通被拦截的打往SCP-1357的电话通话，号码来自随SCP-1357-B附送的小册子。 其中一个声音被明确识别是属于Hailey Fredricks。


> **Hailey：** 您好，您已来到儿童乐园，最适合家庭共享欢乐之地！我能为您做些什么？
> 
> **不能分辨的男性声音：** 我要我的女儿回来。
> 
> **Hailey：** 很抱歉先生，但我怀疑您女儿更愿意和我们待在一起。您当然还是可以随时来访。只要让我们知道，我们会送您两张补票！不过，我还是觉得她更愿意留在这里。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 被记录的SCP-1357-A扮演过的角色包括小熊维尼，恐龙巴尼和蝙蝠侠。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 对该手册的删减抄录参见附录-1357-Gamma。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 基金会拨打此号码去询问，但除了公园通常的营业时间外没有得到更多新信息。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：原文为押韵的童谣：Heeere comes the mail, it's just a snail, it makes me wanna wag my tail, when it comes I wanna wail, MAAAIIIL!
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 特工Fredricks报告称他和他妻子都不曾在此期间写过信给女儿。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 译注：貌似是某种哄小孩的说法，直翻就是“思想者之椅” 其实就是儿童椅子



« [SCP-1356](/scp-1356) | SCP-1357 | [SCP-1358](/scp-1358) »





                    