# SCP-2622
                        


**项目编号：** SCP-2622

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2622须收容于一标准人形收容室内，里面配有床，衣橱和书桌。在SCP-2622要求下可给予铅笔和纸张。每日三次给予SCP-2622三百（300）克包含了百分之二十五蛋白质粉和百分之七十五土壤的营养物2622-Aplha。SCP-2622的房间须全时处于黑暗状态。在因研究需要进入房间时，可以微微调高房间的亮度。

SCP-2622与基金会人员相当合作，因而没有严重的收容失效风险。任何2级以上的人员可进入SCP-2622的收容室。

SCP-2622被收容室时的个人物件需储存于非异常物件储存仓的储存箱内。SCP-2622提出的取回要求需全部否决。

**描述：** SCP-2622为一人形生物，身高1.8米，体重约85公斤。项目为雄性；年龄不详，但可以由外表特征，如泛白的头发和手掌关节炎症状判断为中年。

SCP-2622为一身体已进化至可以生活在地下的智能族群一员。项目的眼睛直径为15厘米，以透明的瞬膜，而非眼皮保护。项目对光十分敏感，在稍微有强光的环境下就会眼疼。此外，SCP-2622的鼻子大而长，上面有二十二根触手。这些触手可部分卷起，且对触摸，音波，电流和颤动非常敏感。SCP-2622的手上长满了浅灰色的鳞片，因而限制了手的触觉。其手指活动程度有限，长有长5厘米的爪子；因此，SCP-2622主要的感知方式为嗅觉和以鼻子触碰。项目全身都为深灰至黑色毛发覆盖，但头顶，背脊上方和肩膀部位的毛发因年龄有所泛白。项目通常身着基金会提供的人类服装，其中特别钟爱咔叽衫，夏威夷式花衬衫和男式太阳帽。

SCP-2622英语流利，有可能是故意装的英国口音，但否认是在装口音。项目声称是来自已称为“Terra Interia帝国”文明派往人类的大使。据SCP-2622所说，Terra Interia帝国掌控了地球地壳下5亿平方公里的隧道和洞穴；那里居住了很多人类未知的动物，植物和智能生物。SCP-2622提供的信息中Terra Interia帝国值得注意的居民和地点包括：

- **“Interian人”。**  SCP-2622的种族。据SCP-2622，他们是一支和平的种族，享有高度文化和技术。
- **“Anapsidon人”。**  一支有智能的爬虫类生物。SCP-2622形容其为性格暴躁，且极具侵略性。SCP-2622在Interians与Anapsidon的外交关系上一直提供前后不合的信息。更多细节见采访记录。
- **“水晶城池”。**  Terra Interia帝国的首都，位于地球北极点的正下方。Krystopolis的建筑物均由一绿色的有机水晶体自行剪成。
- **“烈焰平原”。**  一个位于太平洋正南部下方的洞穴，由于长年的火山爆发使其不适植被生长。烈焰平原的生态包括硅型水晶动物，以及一个叫“石之人”的智能狩猎采集种族。
- **“地下大洋”。**  在非洲中部下方的一片地下海，里面居住了泥盆纪至白垩纪时期的远古生物，以及一个鲜为人知的鱼人族群。
- **“野蛮之地”。** 与格陵兰岛下方的一篇开阔洞穴（SCP-2622称其面积达“十万平方英里”[约2.6百万平方公里]）。该地区为热带气候，且有恐龙栖息于此。

SCP-2622声称人类在上万年前曾于Terra Interia帝国有密切的外交往来，但一场重大的灾难——SCP-2622尚未说明是为什么性质的灾难——完全分离了两个文明。SCP-2622的叙述至今仍未被证明。

SCP-2622在伦敦地铁的隧道内游荡时被发现。当时他有营养不良和脱水的症状。在基金会修养时，SCP-2622兴奋地提到“（人类）进步地这么快”，并不断向负责其的基金会医疗与研究人员叙述其经历。SCP-2622声称自从上文提到的灾难后就一直联系不上Terra Interia帝国，并多次请求基金会联系Terra Interia帝国，以助其归乡。基金会特工在伦敦地铁隧道系统的搜索除了发现SCP-2622的私人所有（见附录2622-1）外，没有发现任何异常之处。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>


> 以下采访记录于██/██/2013，即SCP-2622进入收容的十天后。
> 
> **采访者：** Quinlan研究员
**受访者：** SCP-2622
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Quinlan研究员：** 早上好，SCP-2622。
> 
> **SCP-2622：** 啊，终于送餐来了！我两小时前点了肉馅，到现在还没来！还有小子，我不知道你刚刚是怎么称呼我的，但你最好放尊重点！
> 
> **Quinlan研究员：** 这不是客房送餐，2622。我是来——
> 
> **SCP-2622：** 没有客房送餐也能叫宾馆？就这服务，看我以后还来这儿不！
> 
> **Quinlan研究员：** 这里不是——我是来采访您的。我想问您几个问题。
> 
> **SCP-2622：** 哦……我这次就原谅你们糟糕的服务。下不为例！
> 
> **Quinlan研究员：** 嗯哼。
> 
> **SCP-2622：** 孩子，这次你想听什么？
> 
> **Quinlan研究员：** 您来自的“Terra Interia帝国”——
> 
> **SCP-2622：** 啊，伟大的Interia！我多么渴望回到我的祖国！
> 
> **Quinlan研究员：** 我们没有发现任何它存在过的痕迹。
> 
> **SCP-2622：** 自从那场大灾难，你当然找不到啦！你应该是从我那儿第一次听到吧。
> 
> **Quinlan研究员：** 不错。
> 
> **SCP-2622：** 不出我所料，完全从集体记忆里抹去了啊。
> 
> **Quinlan研究员：** 您能解释下这“大灾难”是怎么回事吗？
> 
> **SCP-2622：** 不幸的是，我当时不在场。我在Terra Exteria参加建立第一条跨地层贸易通道的外交会议。哦，那场灾难真是突如其来！
> 
> **Quinlan研究员：** 您觉得可能发生了什么呢？
> 
> **SCP-2622：** 我打赌一千水晶币，是Anapsidon人干的。
> 
> **Quinlan研究员：** 为什么呢？
> 
> **SCP-2622：** 他们可嫉妒我们了。他们住在小泥屋里，看到我们宏伟的水晶塔，就想算计我们了。
> 
> **Quinlan研究员：** 可您昨天和██████博士说，Anapsidon人是“Interian人最勇敢和守信的盟友。”
> 
> **SCP-2622：** 孩子，Anapsidon人可狡猾了。他们总是在搞阴谋诡计。
> 
> **Quinlan研究员：** 好吧。
> 
> **SCP-2622：** 自从我们在第八场冰森林之战中扭转了地下世界大战的战局，他们就想反扑了。看来他们的计划成功了。
> 
> **Quinlan研究员：** 这个“冰森林之战”您在场吗？
> 
> **SCP-2622：** 当然了，孩子。亲手砍了一打呢！
> 
> **Quinlan研究员：** 这场战斗发生在何时呢？
> 
> **SCP-2622：** [已编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **Quinlan研究员：** 真是令人佩服呢。
> 
> **SCP-2622：** 多谢啦。唉，我真希望我的勋章还在。
> 
> **Quinlan研究员：** 您能和我介绍一下这个“冰森林”吗？
> 
> **SCP-2622：** 这儿在战乱前美极了。一个上千英里宽的冰洞，位于你们表层人叫“高丽”的地方下方。那儿的冰晶有一个城市那么大！
> 
> **Quinlan研究员：** 那不是荆棘荒原的地点吗？您两天前对███安保员是这么说的啊。
> 
> **SCP-2622：** 呃，大陆移动的原因吧。
> 
> **Quinlan研究员：** 哦，原来如此。访谈到此为止了，2622。多谢您抽出时间。
> 
> **SCP-2622：** 哦对了，还有一件事。
> 
> **Quinlan研究员：** 什么事？
> 
> **SCP-2622：** 我想要写用来些回忆录的东西。我可能要很久以后才能归乡了。我想记录下我的经历。
> 
> **Quinlan研究员：** 我想这应该没问题。
> 
> **SCP-2622：** 多谢了，朋友，值得尊敬的绅士和学者。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **备注：** SCP-2622尚未完成的回忆录，《尊贵和荣耀的驻地上世界绅士大使在天上天下的冒险经历》1至17章可有任何2级以上人士阅读。
> 




**附录2622-1：SCP-2622的私人所有物品** 

- 背包一个。
- 睡袋一个。
- 枕头一个。
- 衣服两套。
- 零食三袋，其中一袋已打开。
- 纸质雪茄盒一个，里面装有以瓶盖，铝箔和铁丝等废物制成的勋章十一颗。
- 以下书籍：
- 《火星公主》，埃德加·赖斯·伯若斯著
- 《漫威经典系列：X战警，卷一》，斯坦·李著
- 《希柏利尔》，克拉克·阿斯顿·史密斯著
- 《地心历险记》，儒勒·凡尔纳著
- 《莫若博士岛》，H·G·威尔士著




Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 如果该日期正确的话，SCP-2622应已大约███████岁。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2621'>SCP-2621</a> | SCP-2622 | [SCP-2623](/scp-2623) »





                    