# SCP-1286
                        




SCP-1286



**项目编号：** SCP-1286

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1286收容在其原始位置。在纽约曼哈顿一个娱乐场所，“█████ ██ ████”的地下室内，SCP-1286将通过本文件内概述的标准收容程序进行翻新。

Area-1286的外观自从它被翻新将不会改变也不允许改变，除了移除掉建筑物上的广告之外，而原本的图画假墙被移除并换成实体墙。Area-1286的前门将通向另一个走廊，在那里每次进入设施的人员都需要接受甄别程序和辨认协议。任何时候一次只筛选一个人。

主入口任何时候都有至少两名带有隐蔽武器和失能剂的武装守卫执勤。任何非工作人员试图进入场所将被制止并马上遣返。由于位置接近公共交通地点因此不建议使用致命武力。当这变得必要时，所产生的伤亡将由潜伏在当地执法部门的假情报人员负责处理。

场所的地下室区域应随时保持无人状态，除了SCP-1286特别指定的情况下，所有与SCP-1286的通信将通过安置在墙上的声音装置执行。除了site心理分析家Sanders博士，任何人员在任何时间都不得试图接近SCP-1286或与SCP-1286交谈。Sanders博士随时都保持与收容隔间的声音连接。

任何出入设施的人员必须依据在当地媒体散布的假情报协议“美国政府关键基础设施”穿着适当的职业服装。

**描述：** SCP-1286似乎是一个“胖子”原子弹的塑料模型。在其弹体的左边外壳有用丙烯酸画着一个皱着眉头的人。在其后部一个小型扬声器被用布基胶带装在项目上。SCP-1286偶尔通过该装置进行交流。

SCP-1286声称能够进行彻底爆破。SCP-1286对所有负责收容的人员都是个大麻烦，因为它不断和工作人员争论为什么它要引爆。当靠近项目时，SCP-1286会开始以自己的意志前后摇摆；观测的收容人员报告他们感觉自己充满了恐惧，尽管研究员还不确定这是因为模因效应还是SCP-1286显而易见的自身性质。进一步研究将通过未被告知（真相）的人员进行。

唯一可以证实的有关SCP-1286的异常是负责收容SCP-1286的人员倾向于在SCP-1286开始摇摆时会聚集在显示SCP-1286收容隔间图像的屏幕前。这是如何协调的当前位置，不过这被报告十分突然和强烈，特别是那些位于SCP-1286墙外一小片半径内的人员尤其如此。

SCP-1286被发现于█████ ██ ████，一个位于纽约曼哈顿的艺术和休闲场所的地下画廊内。两个特工由于关心海报上的特殊内容和画廊开幕前展示的其他广告参加了开幕式“悲伤之人和其他一些朋友参观切尔西”（"Sad Man visits Chelsea with some Fr1ends"）。

在展示开幕后，游客们被一个穿着橘黄色短上衣，用大话手帕蒙住脸的导游引导到收容SCP-1286的地下室内。此人的身份当前未知，尽管它被认为是SCP-1286的创造者。此人通过一个橘黄色的小麦克风讲话，说话声通过麦克风投射到SCP-1286外壳上的一个扩音器上，内容是一些短语诸如“我只是个悲伤的小炸弹！”和“滴答，滴答，滴答，碰……”。在经过了一个半小时后，此人把麦克风放在地上，而SCP-1286继续发出无助的措辞。

**附录1286-B 对话23：** 
下列是SCP-1286和Sanders博士的对话。典型的交谈内容。


> **SCP-1286：** 医生？医生？你在么？
> 
> **Sanders博士：** 是的，Jeffrey，你想让我叫你Jeffrey，是吧？
> 
> **SCP-1286：** 是的，医生。我们能谈谈么？
> 
> **Sanders博士：** 当然，Jeffrey。
> 
> **SCP-1286：** 我说过我为什么会是个炸弹，对吧？
> 
> **Sanders博士：** 是的，你是个原子弹。
> 
> **SCP-1286：** 我感觉有些……你怎么说来着？存在感危机？我感觉……我快要爆炸了，我的意思是，我是个炸弹……
> 
> **Sanders博士：** 你这样想很正常，Jeffery，不过让我们说说道理：你可能杀死成千上百人，而辐射会杀死更多人。
> 
> **SCP-1286：** 不过那才是我应该做的！我是个炸弹；我从核心里感觉到如此，我的意思是，那里……我的……触发器，它是冰冷的不过它会热起来只要我……轻弹它。
> 
> **Sanders博士：** Jeffery，我们这样很多次了。如果你继续如此，我们可能要解除你了。
> 
> **SCP-1286：** 但是你不会的！你不会的，如果你靠近我……我就这么做！我会把你们都炸上天！
> 
> **Sanders博士：** Jeffery，拜托，你杀……
> 
> **SCP-1286：** 说我不会！
> 
> SCP-1286开始前后缓慢摇摆了15分钟，偶尔会倾斜到它这个重量的物体一般会翻落到一边的角度。7名观测的Site人员似乎引发了心脏病而3名人员在事件中昏了过去。
> 


**关连GOI：**  [AWCY?](/are-we-cool-yet-hub)




« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1285'>SCP-1285</a> | SCP-1286 | [SCP-1287](/scp-1287) »





                    