# SCP-889
                        




被收容前的SCP-889



**项目编号：** SCP-889

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-889已经完全被混凝土封锁，只留一个气闸门以供研究使用。该建筑由标准防护栏包围，并附有警告标语，伪装成一家官方医学研究机构。接下来的一(1)年中，一支机动特遣部队将以两个月一次的频率巡视周围的乡村地带。任何未被收容的SCP-889产物都将被控制和/或捕捉并带到32号生化研究基地(Bio-Research Area 32)。当地居民关于奇怪动物的目击和传言都必须尽力追查到底。

SCP-889每季度都要进行一次内部清理。如发现有任何原核生物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>表现出受到SCP-889影响的迹象，或有研究人员感染异常疾病，SCP-889将被立刻焚毁并永久封锁。所有研究人员和实验设备都要进行彻底消毒。

**描述：** SCP-889是一间废弃的牲口棚，位于美国蒙大拿州███████以北数英里处。SCP-889的周围有一些破损程度不一的农场建筑物。附近没有任何人类居住的迹象，也无法找到任何关于它现任或前任主人的信息。

在SCP-889中，任意一对雌雄各一的动物或植物的生殖细胞互相结合都能产生活的子代，不论其父母是什么品种。这是依靠受精时染色体独特的重组方式来实现的。当基因组<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>和倍性<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>不同的两个生殖细胞相遇时，染色体数量经常会翻倍或叠加。这一过程的运作原理仍在研究中。由于体型大小，生殖系统结构，是否体内受精等因素通常会影响不同品种生物之间的自然交配，在90%的实验中人工授精的方法被证明十分有效。

在SCP-889中出生的杂交生物的基因和性状通常是父母特性对半分。但是它的生理特征，比如说体格，血型和体内平衡必定会与母本保持一致。所有的杂交生物都是不育的。而且父本和母本在基因方面的差异程度与杂交子代的寿命和健康度有直接联系。

SCP-889同时具有干扰动物识别同类的能力，使得并非同类的动物在进入SCP-889后变得倾向于互相发生交配行为。因为这个原因，人类暴露于SCP-889时必须格外谨慎小心。

SCP-889的异常对于无性繁殖的生物和单细胞生物没有表现出任何影响。在动物和植物之间进行跨界杂交的实验也没有成功。

SCP-889目前处于32号生化研究基地的管辖之下。在SCP-889附近已经建立了一家小型育种机构，提供实验动物和工作人员。

**实验日志889-A：** 这是从██/██/2009至██/██/2010期间，使用SCP-889进行的一系列杂交实验。所有实验品都是通过人工授精方式产生子代的。以下是相关实验记录节选。

*实验-889-A-1* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* 实验白鼠(*Rattus norvegicus* )
*母本：* 实验白鼠(*Rattus norvegicus* )
*孕育时间：* 21天
*子代数目：* 7
*笔记：* 本实验是作为对照组而进行的。结果和通常的繁殖没有区别。所有子代都健康地长大了，平均身长22cm。

*实验-889-A-2* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* 美国蟑螂(*Periplaneta americana* )
*母本：* 实验白鼠(*Rattus norvegicus* )
*孕育时间：* 21天
*子代数目：* 14
*笔记：* 成熟的子代个体身长15cm，棕色，身体为壳质环节状，有六条腿，没有尾巴。性格比一般的实验用鼠神经质。口器形状不规则，有些部分甚至显得多余。解剖显示其拥有哺乳类温血动物的生理构造。

*实验-889-A-3* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* 公牛(*Bos primigenius* )
*母本：* 家猫(*Felis silvestris catus* )
*孕育时间：* 98天
*子代数目：* 1
*笔记：* 成熟的子代个体身长50cm，拥有牛科动物的头颅/面部特征，和家猫的体态/体格。明显不如一般猫敏捷。倾向于草食。解剖显示其拥有典型的牛科动物预先消化食物的瘤胃。附该生物照片。


<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1'
      rowspan='1' />
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#26434;&#20132;&#31181;-889-A-3</th>
 </tr>
</table>

*实验-889-A-4* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* 虎皮鹦鹉(*Melopsittacus undulatus* )
*母本：* 大西洋鲑鱼(*Salmo salar* )
*孕育时间：* 19天
*子代数目：* 12
*笔记：* 成熟的子代个体身长40cm，蓝绿色。身上的鳞片带有条纹而且呈长条状，导致其游泳时相当费劲。胸鳍像翅膀一样展开。使用胸鳍在水中笨拙地“飞行”，而非普通鱼类扭动身体游泳的方式。个体拥有弯曲的小型鸟喙，倾向于从岩石上啄取海藻食用。

*实验-889-A-5* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* 甜玉米(*Zea mays* )
*母本：* 北美红杉(*Thuja plicata* )
*萌芽时间：* 不一而足
*子代数目：* 257
*笔记：* 子代个体呈现极端的多样性，不过可以粗略分为以下几个大类：
5-1：“玉米树”，外形类似普通红杉，但结出的不是红杉的球果而是玉米穗。化学分析表明这些“玉米”粒是无毒的。测试人员形容这些谷粒“味道有点怪，但是还不难吃”。
5-2：“球果玉米”，外形类似普通玉米，但结出的是覆有坚硬鳞片状果壳的玉米穗。所结谷粒的口味类似5-1。
5-3：“球果玉米树”，外形类似普通红杉，结出的既不是玉米穗也不是球果，而是覆有坚硬鳞片状果壳的小型玉米穗。测试人员称这种生物结的谷粒吃起来非常“恶心”。
5-4：“草本红杉”，该植物长有类似玉米的草本茎秆和类似红杉的木质横向枝条。
5-5：“杂叶红杉”，同时长有绿色和黄色两种针叶的红杉。其中黄色的针叶其实是极度变形的玉米粒，这些谷粒没有排列成玉米穗或红杉球果的结构。用黄色针叶磨粉制造的面包被测试者形容为“美味可口”。
5-6：“硬玉米”，结的每一粒谷粒外面都包覆着一层树皮般坚硬的外壳。
5-7：“针叶玉米”，与普通的玉米穗不同，该植物结出的玉米穗上的谷粒形状如同红杉的针叶。5-7-2亚种还拥有木质的主干。

杂交种-889-A-5不同品种的子代的年生长周期与遗传性状更接近于自己的亲代植物趋同。虽然所有的SCP-889产物都无法繁育后代，但通过插枝和组织培育来复制这些植物是可行的。复制品不会表现出任何不同于母植株的变异。第一代的子植株和复制植株间的再次杂交实验仍有待进行。


---

实验-889-A-9至-16在混血计划(Farrago Project)的名义下进行。查阅受限。

*实验-889-A-10* 
*日期：* ██/██/2009
*父本：* ███████(█████ █████)
*母本：* █████(█████ ██████)
*孕育时间：* 280天
*子代数目：* 1
笔记：[数据删除]



杂交种889-A-10的照片放出。




脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：无真正细胞核的低等微生物，比如细菌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：包含在生物的DNA中的全部遗传信息。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：细胞核中所含有的染色体组的套数。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-888'>SCP-888</a> | SCP-889 | [SCP-890](/scp-890) »





                    