# SCP-593
                        




一名SCP-593患者口腔內的柯氏斑點



**項目編號：** SCP-593

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-593不論什麼時候都應以4級標準生物安全預防措施進行儲存。強制規定接觸項目的人員穿上具有自給式供氧設備的防護服；任何裝有SCP-593樣本的實驗室之入口與出口，必須包括多間淋浴間、紫外線轟擊設備、一間真空室以及定期測試的電子安全氣鎖。疑似感染SCP-593的個體必須立即以BSL-4<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>協議和一般群眾隔離並扣留在黑暗的環境，直到過了感染力最強的時期與潛伏期，一般為期30天。對於證實感染SCP-593的患者，在醫療上要求以BSL-4協議進行觀察，並立即將患者曾接觸過的所有物體焚毀或浸泡在酸中，患者產生的任何或所有生物廢料亦比照辦理。

**描述：** SCP-593是一種麻疹病毒屬（學名*Morbillivirus* ）的副黏液病毒，其有一種在患者開始出現主要癥狀後，造成嚴重神經損傷的獨特能力。其基因組大部分都與麻疹病毒相同，遺傳物質有相當大的比例源自牛瘟病毒（亦即「cattle plague」或「steppe murrain」）。其傳染率與麻疹相等──90%的個體在沒有免疫力的情況下和SCP-593麻疹病毒患者共處一室後，將於30天內發病。感染的初始階段和麻疹差不多，從體溫可高達41° C的發燒開始。在感染早期，柯氏斑點會出現在頰黏膜與舌黏膜上；然而，和一般的麻疹不同，其斑點的可見時間會維持2到3天。

開始發燒且出現結膜炎幾天後，患者的身體很快會出現全身性的紅斑狀斑丘疹（erythematous, maculopapular rash），且一天之內便會從頭部擴散到腳部。眼部畏光的症狀也大約在這段時間發生，若不限制患者留在暗處或以其他方式保護眼部不受光線刺激，最糟可能導致其全盲。疹子一般會在發疹幾天後從紅色轉變為深棕色，此時必定發生神經系統的後遺症。

該症狀的發展始於易怒與古怪的行為，而這可能被誤認為患者對於令人不快的感染及處境受限（留在暗處）的自然反應。然而，接著會迅速發生肌躍性痙攣（myoclonic spasms）與發作（seizures）。患者的腦電波圖顯示出大範圍的皮質功能障礙；患者腦部理學檢查則顯示出和[資料抹除]的關聯性，且γ球蛋白滴定度（gamma globulin titres）有顯著升高。然而，SCP-593麻疹病毒真正的特徵在於其對神經系統的永久影響。SCP-593會完全破壞患者腦部處理數字和數學運算的部份。倖存的患者實際上真的無法區分「2」和「數百萬」，甚至是做最基本的加法，更別提更進階的計算了。即使只是準確地從1數到10，也只能藉由記憶來辦到；若被要求判斷一個數字是否大於另一個數字，倖存者將無法給出正確答案。奇怪的是，除非倖存者被實驗人員強迫解數學題目──此時他們會變得很戒備且通常有攻擊性──其很少為此事實感到苦惱（若會苦惱的話）。

SCP-593於20██年在███ ███ ████ █████ ████████，███ ████發現，當時其放置於裝在主交易所（main trading floor）之中央暖通空調（HVAC）設備上的加壓容器內。擴散在初期即迅速遏止，並利用媒體採取了損害管制<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>措施，但病毒的起源依然不得而知。目前正在調查所有基金會已知、有能力利用基因工程製造出這種有機體的實驗室。

**附錄：** 儘管SCP-593在基因上和麻疹與牛瘟相似，目前仍未製作出其疫苗。至今已證明減弱該病毒的強度來作為活病毒疫苗（live virus vaccine）是無效的；而去活化病毒疫苗（killed-virus vaccines）並不會觸發身體的免疫反應。建議立刻收容並隔離所有可能的患者，並立即調查在正常情況下、麻疹疫苗接種率居高不下的聚居地是否有疫情爆發。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：Biosafety Level 4，4級標準生物安全
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：damage control，該術語也用於專案管理以及在其他一些情況下用來描述任何處理將會危及之前所作努力及成果的問題的行動。除此之外，在政治以及媒體行業，它常指相應地信息封鎖或者由政治顧問代理對事件做出回應──維基百科



« [SCP-592](/scp-592) | SCP-593 | [SCP-594](/scp-594) »





                    