# SCP-3004
                        



- [*已归档文件* ](javascript:;)
- [*已归档报告，J. Clark，S.J.* ](javascript:;)
- [*当前文件* ](javascript:;)
- [*观光-LUX计划报告* ](javascript:;)
- [*兽刑协议的最终决定* ](javascript:;)



**项目编号：** SCP-3004

**项目等级：** Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-3004的威胁已被无效化。SCP-3004的收容仅关注干预指向Cétlaidí存在的文物。为此，爱尔兰及威尔士的考古现场应被密切监控。相关文物将被查收、清点并焚毁。

SCP-3004相关材料将由神学部处理。若可能与SCP-3004相关事件发生，应立即通知Clark主管。

SCP-3004-1被确信为已经消灭，或是从物质位面中被逐出，不再需要收容。

任何关于*Cicadetta luculenta* 存在的信息因与SCP-3004相关，将对其进行销毁，相关平民会被记忆删除。

**描述：** SCP-3004是指一系列异常事件，与名为Cétlaidí（“歌者”）的德鲁伊教派相关。其活动时期地点主要是15到19世纪早期的爱尔兰。已知其信仰围绕已灭绝物种*Cicadetta luculenta* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的生命史展开。

在多个基金会前身组织（包括梵蒂冈超自然现象会众及皇家反常监禁会社）的联合行动下，所有关于SCP-3004及歌者教派的信息都已被销毁来收容SCP-3004-1。由于SCP-3004已被“销毁”，SCP-3004-1实体停止了全部活动。

SCP-3004事件围绕歌者典礼中的相关意象展开。其一般发生在儿童落下第一颗乳牙、标志其进入成年时。这些事件被认为是要引导其神明（编为SCP-3004-1）进入当地时空。SCP-3004事件被发现是SCP-3004-1试图对物质世界采取活动的结果。未知SCP-3004-1是从何时开始对歌者信仰做出回应。

SCP-3004事件有多种迹象，但仅有极少报告留存。相关SCP-3004事件艺术作品表现了*Cicadetta luculenta* 从面部体腔中钻出、造成多人窒息。书写记录记载目击到异常巨大的*Cicadetta luculenta* (确信为SCP-3004-1)从天空出现，见证令目击者出现痛苦的溃烂，并出现与辐射中毒相关的症状。据称歌者会在SCP-3004事件发生时继续仪式，其最终消亡被认为与此密切相关。

SCP-3004-1是一与歌者教派在仪式中发生互动的实体，引发了SCP-3004事件。对SCP-3004-1的性质所知甚少。理论认为它是某种思维形式或超维存在，偶然地对歌者教派的仪式做出反应。现存资料表明SCP-3004-1至多是3级Pistiphage<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>实体。



因为这一话题的私密性（比如所有看到这里的肯定都[基督愿意]知道我和我他们)和当前已经无效化的状态，我会尽量把学术热浪最小化。我没想要也没必要给你们炫耀。你们都是我的同事，我觉得我们能都明白没必要用术语作态来掩盖什么。

3004-1是一个神，如果你想这么定义的话。神就是一种律法、仪式和信仰的生物。当然，它的存在不会让我的信仰动摇。没什么动摇过，而且我觉得能被知了和草木吸引的好奇思维体大概也不会动摇我。它不是全在的，也不是全知的。甚至完全相反。它的有限非常明显。切断少许仪式和直接信徒，3004-1就停止了一切活动。没有什么复活事件发生过。

老实说，对Cétlaidí(通俗英语的“歌者”)我们所掌握的少许历史非常有趣。这个教派基于*Cicadetta luculenta* 和它看起来的重生等等内容展开，但它不只是个边缘性的德鲁伊分支。它是全国性的。他们是社会中有声望的人士。在威尔士和苏格兰有他们的标志。所以，当然了，在采取不可避免的暴力前，天主教会，以它妙不可言的智慧(当然，愿我主上帝原谅我如此中伤他在人间的唯一真教会，如此这般等等)确实有先试图将他们整合过来。但这之后Cétlaidí就从历史上被彻底抹除了，以前所未有的暴力行动，还有会被很多人视作莽撞、甚至恐怕是不明智的异常项目利用(当然，愿O5议会原谅我如此轻蔑基金会的先驱们，如此这般等等)，那时爱尔兰的特定乡村教区其实要更歌者化，而非基督。

我们知道的就只有这些。我们所剩下的就只有这些。他们的信仰、文化、对爱尔兰和整个世界的影响被根除了，其彻底性非常惊人。这当然不是前所未有，但想想看发生时间可是1700年代后期。这是我们的早期前身在孤注一掷中所做出的行动。诚然莽撞且粗糙，但并不能说换做是我们就不会做出一样的事情，毕竟我们对3004-1在物质位面的影响所知甚少。当然，考虑到当时英格兰对爱尔兰的看法，皇家结社大概也渴望有消灭Cétlaidí文化和影响力的机会，这并非恶意揣测。

他们的消灭是如此全面，就连灭绝*Cicadetta luculenta* ，又称“彩色玻璃蝉”，也成为了将他们的圣虫从人们记忆里抹去的机会。爱尔兰的森林采伐当然促成了此物种的灭绝，但各位一定想知道是不是还有更直接的原因。当然，这些都只是推测。也许这种圣虫只是跟随它们的神而去了。当然，皇家结社和会众在这等恐惧下也可能会采取对这整个物种的灭绝行动。一种无害的生物，新森林蝉的亲戚。也许他们害怕在与宗教切断后，3004-1会从它们中显现。这种想法并不能说是荒唐。信念和现实间有很强的联系。也许，他们的恐惧甚至已经让这种情况成真了。

由于Cétlaidí都是社会上流，可以想象3004-1在他们的仪式里感受到的反响只是偶然。依我看来，没有理由可推断出这个实体与Cétlaidí及其信仰相关。我猜测，这之中有什么东西和这东西搭上了话，它便让自己适应到了对方的信仰系统中。把它想象成某种漂浮在某个离我们很近的空间里，也许叠在上面或下面。也许还有其他很多和它一样的生物。我怀疑这种实体不会只有一个，只是除了直觉推断外我也没什么证据。通过这些行为的重复，通过这些信仰，它得以在我们的位面做出行动。它变成了它被塑造的东西。

同样也没有理由认为3004-1是恶意的。用善恶来考量这种实体很不坦率。Cétlaidí对生与死很关注，而基督教想象中也有救主死在十字架上，有理由推断3004-1的显现将会非常暴烈。它说它知道的唯一一套话语，血、木头、玻璃还有牺牲的话语体系。也许它显现的这种野蛮，还有那些3004仪式相关的事件，也许是3004-1实体干预了当时真正的爱尔兰镇压。没有理由推测信徒的生命对这个实体来说不如仪式重要。很明显，蝉的死亡与重生，石柱上的鞭打，出现在了罗马天主教的仪式里(特别是在他们消亡的时代)，理论上推测原本属于Cétlaidí的仪式可能将这些暴力和粗野传到这一切中。

面对这样一个神，一个撒播混乱的可怕怪物，没有他们作何反应的记录。只有他们消亡的记录。可以想象他们一定很害怕，但却肯定了自己的消亡，完全遵照了这个实体的奇想，虽然是如此异己。没有发现支持其他假说的证据。

但再说一次，这些都只是猜测。我们除了能保证它不再回来之外，并不知道什么办法去接触它。我不相信我们无力处置这样的东西，毕竟我们有现代的技术，但最好不要像过去那样唤醒一个沉睡的巨物。基于我们目前所掌握的，我无法提供任何建议。若我们难得能发现前辈遗漏的东西，我们会清点记录，尽可能了解些被我们所摧毁的东西，然后继续进行其他事务。





SCP-3004-2个体



**项目编号：** SCP-3004

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 所有可能支持SCP-3004事件的社群将被监控是否出现非典型死亡率增长和信仰场所集会事件。若有社群表现出发生SCP-3004事件，须对所有涉事平民施以记忆删除。任何因事件引起的伤亡需给予对应掩盖故事。曾涉及SCP-3004事件的人员不得在任何情况下被基金会雇用，包括D级人员。

MTF Y-99“圣坛男孩”(Altar Boys)被指派尽可能响应进行中的SCP-3004事件，尽一切必要手段加以阻止。

SCP-3004-2的目击将被全部报告给神学部。SCP-3004-2的图像将被解释为虚构或依必要删除。在野外发现的一切SCP-3004-2个体都将被消灭以避免更多SCP-3004事件。自SIGHTSEE-LUX计划起，不再尝试追踪SCP-3004-2个体。在其消失前应采取一切手段加以消灭。

不再尝试联系SCP-3004-1。对SCP-3004-1的收容将以清理SCP-3004事件及消灭SCP-3004-2个体的方式进行。

当前，所有收容工作集中在削弱SCP-3004事件已发生的影响上。若SCP-3004-1进入物质位面已确定无疑且不可避免，将启动Damnatio ad Bestias（兽刑）协议。

**描述：** SCP-3004是一系列发生于天主教、东正教、英国国教和圣公会教社群中的异常事件。SCP-3004事件的发生除宗教外没有任何人口分布或人口统计上的规律。虽然这些SCP-3004事件是可变的且彼此间少有相似的接点，但SCP-3004-2的存在证明了各个事件之间的关联。

SCP-3004事件为其他情况非异常的人员在其信仰场所进行的仪式。虽然其与基督教信仰标准有巨大差异，这些事件参与者对退出仪式会表现出极大迟疑，即便其中涉及自残内容。所有为此到达信仰场所的人员不会阻止仪式，即便其行为与自己过往的道德观念相悖。一般表现出昆虫恐惧症的人员不会对参与仪式的SCP-3004-2个体表现出恐惧。SCP-3004仪式引起的死亡会被归结于自然原因导致，无论其人遭遇了何种情况。目击SCP-3004仪式的人员会对其信仰重新产生兴趣，并开始劝说亲友陪同出席信仰场所。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-3004&#20202;&#24335;&#26696;&#20363;&#21253;&#25324;&#65306;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-3004&#20202;&#24335;&#26696;&#20363;&#21253;&#25324;</a>

- 宰杀身上有传统圣痕的儿童，这些伤口中会有SCP-3004-2爬出。儿童会由主持牧师切断喉静脉杀死；SCP-3004-2个体会集体从伤口中爬出，至多持续到儿童死亡后六小时。
- 由12岁儿童将主持牧师的牙齿强行拔除；儿童和牧师之后都会开始呕出SCP-3004-2个体；这些牙齿会在之后的弥撒中替代圣饼。
- 阉割所有达到青春期的男性；阴囊组织会被收集起来，传发给信众，作为肩衣佩戴在脖上；被阉割者之后模仿出某种未知蝉类（确信即是*Cicadetta luculenta* ）的叫声，之后因失血死亡；SCP-3004-2个体会带走被丢弃的睾丸。
- 从会众中选出一名明显怀孕的女性带上圣坛，躺下后分娩出60只以上SCP-3004-2和一头戴木王冠的死产婴儿；王冠会被焚化，尸体会被分食。




SCP-3004-2个体形似已灭绝的*Cicadetta luculenta* ，但其翅膀颜色要比已有描述更为多彩。虽然看似完全的活体，SCP-3004-2实际是由木头和玻璃构成。当前未知SCP-3004-2个体是SCP-3004事件的结果，抑或是恰好相反。在SCP-3004事件中，SCP-3004-2个体会出现在仪式中的重要部分。在仪式后，SCP-3004-2个体会离开教堂，飞行到至少六百米远后消失。推测其消失是回到了SCP-3004-1处，为其喂食或是等待更多指令。

确信SCP-3004-2是SCP-3004-1借以采集“信仰”或“信念”来进食的一种手段。尚不清楚为何SCP-3004-1在其过往显现中不需要SCP-3004-2个体。自观光-LUX计划后，现在已知SCP-3004-1创造了SCP-3004-2来“替代”*Cicadetta luculenta* 。

SCP-3004-1是控制SCP-3004-2个体的实体，确信其会通过SCP-3004仪式进食。SCP-3004-1是一6级Pistiphage实体，存在于一个部分位于基础现实内、但大体“超越”于其上的维度中。当前，它尚不可将自身从维度内部显现到存在位面中。然而，若从SCP-3004-2处获取了足够多的“信仰”，SCP-3004-1将能进入到当前的基准现实内，而因SCP-3004事件的残忍性，这将造成一次XK级世界末日情景。

SCP-3004-1将自身视作以基督教形式被信仰的神明。由此，理论上认为基督宗教（尤其是英国国教及天主教）的信仰已经和Cétlaidí的信仰发生相当融合，在后者消亡后SCP-3004-1仍能凭借仅存的相似团体采食信仰。

若SCP-3004-1进入到了基准现实中，Damnatio ad Bestias协议将启动。内容包括动用Thaumiel级项目，以及使用大规模记忆删除将基督教从历史记录中抹除。理论认为切断SCP-3004-1的“食物来源”将能使其彻底无效化。

**附录：** 已注意到[SCP-2852](/scp-2852)在首次记录到SCP-3004事件后停止出现。因其显现上的相似性，推测两者存在关联。当前所有指派到SCP-2852的人员都已调任到SCP-3004上。



为记录，我叫特工Timothy Luttermann。我是机动特遣队Sigma-25的队员。我们一般自称“捉鬼队”。老实说我不懂这是为什么。其实是我们会变成鬼。

抱歉扯远了。我们把自己抽出来到外面去，现在我才刚刚回来，还能看得到轨迹你知道吗？还是有点害怕那些破玩意儿。为正式记录，MTF S-25是观光计划的结果，这个计划，基本上，是要利用星体投射来更好地，呃，收容麻烦的scp。就这样。你知道的，那些人类和无人机都去不了的地方，在我们的工作里比你想象的还常见。

观光-LUX计划是利用观光技术和秘传来，嗯，检查一下那个大虫子。

所以在进去前，我先读了3004的报告。操蛋的东西。那种想象一下都能让你反胃的东西。你不会理解恐惧，除非你是个没有身体的灵魂，漂浮在一个你无法想象的怪物周围之中之内之上之下。
方法倒是很简单。我不知道他们怎么弄的，但他们居然抓了一只3004-2来。他们做的就是把它放出来，我附身进去。就像，嗯，灵魂bug。不是，你得知道，不是东西里的那种bug，而是在听不该听东西的那种bug[BUG有虫子、漏洞、窃听器多义]。

那里面？它住的地方？是空的。只有它，还有那些虫子。只是那些不是你看到的虫子。是它看到的虫子。它们有如此多的颜色，看起来就像杰克逊•波洛克式噩梦在黑暗中到处乱拖。

但，不是黑暗。是什么都没有。这东西是在空无之中。我没法描述，但那里除了它和虫子就是一片空无。当然还有我。我得说那里很冷，但冷是一种感觉。冷是热的缺失，但这里缺的是一切。

很难去看它，3004-1。它太大了。它刚起床。我看到它的时候就意识到了。你知道当你半睡半醒、起床前赖在床上几个小时的那种感觉吗？我不知道，也许我抑郁。但这东西就是这样。全是一片慵懒。3004事件就是它按掉了闹钟后盯着天花板发呆。我不想让它真的醒来。这些是我所想的，然后它看到了我。

它是一只大虫子，也是一位老人。它是十字架上的蝉，探后它是彩窗玻璃和木头无限延展。它是无数东西要同时涌来。就像有人放幻灯片的时候把每一张片子同时一起放。超载。看到它就让人痛的厉害。然后等它开说，痛的就更厉害了。

你要明白的一件事就是和这些东西不可能用言词说话。你不能展开交谈。它们是把思想、概念和世界直接向你射来，你要从这一大坨中找到意义。我见过不少爱说话的，但这一个不一样。太多了。

我觉得它就是上帝。不是一个神，而是那位上帝神。它很高兴见到我。但我绝对不想参与到这种喜悦。全是血和牙齿。它看到我们有什么，它看到我们相信什么。我觉得它在给我们想要的。它，它不懂什么叫比喻。它不懂我们不会复活。

它问我是否想念它。我不觉得我们有把它无效化过。操，也许我们是做到过。但当它回去睡觉，我觉得它是认为自己回去冬眠了，或者像是，出生。就像它下了一个蛋，把自己造了出来。也许它要觉得自己比以前更是一只蝉了。等它回来，它要把我们的虫子交还给我们。这基本上就是它在说“不客气”。

现在我觉得这说这种话有点违反协议，特别是这种事情。但我试着告诉它我们不想要这些，它伤害到了我们。我不觉得它有听到。它不想听。我觉得它笑了？然后它张开了嘴。很难解释那种景象。像是彩虹开了又合，里面是你从未见过的颜色。如果你是婴儿你肯定要尿出来。然后我成了圣餐，落入了它的口中。我也是酒。它抓住了我，它吃。

我穿过它，它是无尽的。很多，嗯，痛苦？但不是你能理解的那种，灵魂的痛苦。它探刺着，从我身上搜寻新东西。我觉得它现在这地方不能知道多少新鲜事。就像看一台信号不好的电视。它很高兴能阅读我。我感觉它的触角触遍我的初恋。我感觉它的牙钻入了我十岁的生日。它重叠在我的每做过的每件事的每片记忆上。我做过很多。神学课程，你知道的。可能也是他们选我来的原因。

我不知道它为何孤单。Clark神父说这种生物可能有很多。但这里没别的。它已经大到容不下有别的东西了。它是全部时间和全部空间。

我觉得我做的只是喂养它。我觉得它从我这得到了更多养料。我不知道。我能说的就是不要再派人过来。你不能和这种东西争论。我们知道的也够多了。别回来了。我们不想要这东西学到更多。它已经有如此多的历史了。

我最害怕的事情？如果这不是上帝，我觉得它可能已经变了。它很有自信。以及，好吧，它是一切。我看到了。它就是一切。



在伦理委员会工作的时期，我一直在努力不违背通过罗马天主教教义灌输给我的道德。无论在基金会，还是外面的世界，做一名罗马天主教徒都是一件艰难的事。这不是因为那些复杂的教条。也不是因为教派的严苛程度。而是它试图以一些你已经知道会造成伤害的东西作为信仰基础。它会咬你。

Damnatio ad Bestias（兽刑）协议，在这之后，会接纳一批更清洁的名单。犹太教不会受到影响，伊斯兰教只会失去一位先知，没有什么太可怕的。但是基督教，以及它所做的，所造成的一切，都将消失。我不能接受。我希望能有别的办法，但是3004事件变得越来越频繁。这只大虫子把头伸进了我们的世界，我们就把它从根部切掉。

现在来预测什么事将会确切地发生是不可能的。我们不知道我们是否会毁掉一切，或者我们的行动只是单纯的删除。我们不知道是否会有东西出现添补将要出现的空白，又或者这个世界就留下了巨大的隔层。就算是这样，也比我们即将要面对的世界好。

蝉神即将降临，而它不知道生与死之间的差别。暗示和明示都没有传达到这一点。我在某种程度上为我们将要做的漂亮事感到高兴。现在吞没我的神的几率大于零。当然，如果主神被抹消，他就不会是我的主和神。但是，我内心的人性仍在为即将付出的鲜血而呐喊，我们将把它饿死。

初步试验已经结束。Damnatio ad Bestias（兽刑）协议将尽快颁布。

为了达到饿死这位噬神者的目的，我们将把我们中的一员扔给狮子，让他被撕扯而碎裂。陷入无尽的诅咒。作为人类永恒的锁链，阻止所有的信仰，甚至接近蝉神能吃的东西。

用不那么诗意的字眼描述，一位合适的人选已经被选定。一名罗马天主教徒现实扭曲者。在伦理上，我们无法违背人类的意愿在他们不知情的情况下让他们置身其中。而他揭开了这一幕。

他们说狮子美丽绝伦。12台机器，每台都站在技术时代的巅峰。他们看上去暴躁而饥饿，黑色的碳和闪光的金属与棱镜，没有颜色，看上去令人眼花缭乱。然后他将走近他们。他们会打开她的大脑，他的意识。所有的基督教义，他知道与不知道的一切，都将被抹去。

神将他的独生子耶稣基督送给我们，让他在十字架上受苦后死去。而我们，基金会，将把我们中的一员喂给狮子，已达到永恒的抹去耶稣为止而死的那些东西。永恒的苦难，用以抹消一次献祭。这不公平，然而这世间何曾有过公平？

天父啊，我想你知道，允许通往圣徒的另一条道路吧。这是，这当然是，为了拯救他人而死。这不是殉道，殉道只是为了信仰而死。这是永恒地为了全人类而献身，所有的一切都将存在，而且曾经存在过。这将是基督教的最后一位也是最伟大的圣徒，他将不会被人记住。

在永恒的狮子吞噬他之前，请尽可能永远记住圣犹的永生-那该死的、抵御黑暗的堡垒。希望下一个世界会变得更加美好。

希望上帝能原谅我。如果这是原罪的一种，那么我将和最后一名信徒一起被焚烧。
- Bridget Callaghan, 幼年神







« [SCP-3003](/scp-3003) | SCP- 3004| [SCP-3005](/scp-3005) »





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 又称“彩色玻璃蝉”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. *名词* ，希腊语，“食信者”


                    