# SCP-3377
                        




临时站点-386



**项目编号：** SCP-3377

**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 巴克斯协议<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>将在全部基金会收容与管理站点执行，除非经站点指挥部特别指示。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>已在法国卢瓦尔河谷地区设立临时站点-386，为巴克斯协议的执行生产红酒。

不必要进行更多收容。

**描述：** SCP-3377是一假设存在的IV级现实扭曲实体或实体集合。虽然从未与之进行直接接触，证据表明有一个（或多个）极度强大的存在存在于某基准外的临近现实，能在满足特定条件下与基准现实发生交互。SCP-3377具有善意，似乎会降低符合巴克斯协议情景的异常性损害。SCP-3377也已知会留下“礼物”来交换符合巴克斯协议要求的酒品。这些礼物整体性质相似，具高度价值，且都与葡萄或酒品有关联。例如，某一案例中在Site-17发现了一棵似乎是以固体黄金构成的活体葡萄藤（保留在Site-17供更多研究）。正在尽力于SCP-3377建立通信。

SCP-3377首次在例行检查异常事件发生规律时被发现，统计中法国中部，尤其是卢瓦尔河谷地区有显著偏低的事件数量。在出动调查特工后发现这些区域均是以酒庄为中心，由此开始对巴克斯协议的研究和开发。

**附录1 - 巴克斯协议：** 巴克斯协议于1978年在发现法国酒庄、特别是卢瓦尔河谷周边异常活动存在某种抑制效应后由Turei研究员开发。第一版巴克斯协议非常简单，随后变得越发复杂，且更加有效。巴克斯协议当前为第17版，预定在28/06/2019进行修订。


> 巴克斯协议由下列步骤组成：
> 
> - 所有基金会站点都应有一座石制酒窖，若可能应建于地下。
- 酒窖内应有至少200瓶红酒，总价值至少为8000美元。
- 每座酒窖内至少有50%的红酒应来自法国，所有红酒应有20%来自卢瓦尔河谷。
- 酒窖湿度应保持在约75%，温度为约13摄氏度，光强低于120lx。
- 每月至少一次，每座酒窖内有一瓶红酒将被取出，由两名基金会人员在进餐嫩牛排时搭配贝阿恩沙司、新炸土豆一并饮用。应在4日内对红酒进行替补。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 参见附录1
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 站点完整列表参见附录文件3377/例外/1a


                    