# SCP-2178
                        


**项目编号：** SCP-2178

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 临时站点-██已建立在SCP-2178上，为分配到SCP-2178的人员提供住宿和供给。SCP-2178周围建起半径3km的圆形安保周界并派守卫定期巡逻。由于SCP-2178位置偏远，平民意外发现SCP-2178的可能性极低；因此，任何尝试闯入SCP-2178的人员须被视作可能的同行人员拘留。

**描述：** SCP-2178是一位于喜马拉雅山脉的大型岩层。从高到低高162米；SCP-2178的最高处海拔约为6.5km。SCP-2178形似一握紧的拳头。一个人类头部SCP-2178-1连在SCP-2178上。SCP-2178-1貌为一青春期的中国汉族女性。

SCP-2178会发生异常变化，产生出其所处位置不可能出现的环境，变化周期为360天一次。该周期内有为期72天的5个阶段。

- 第一阶段，SCP-2178被灌木、树和草覆盖。温度约为15摄氏度。

- 第二阶段，所有SCP-2178 上的植物开始枯萎；这期间时常发生灌木起火。温度提升到30摄氏度。

- 第三阶段，所有SCP-2178上的植物已被彻底烧尽SCP-2178在这一阶段仅有极少异常活动。温度约在20摄氏度。

- 第四阶段，云层从东自西地不断移动到SCP-2178，可见度大幅下降。温度下降到8摄氏度。这期间对SCP-2178的探索发现尽管温度未达零下，此区域仍被积雪覆盖。方向随机的自发磁场会在这期间出现在SCP-2178周围区域，强度在50-700微特斯拉。

- 第五阶段，温度下降到摄氏零下3度。虽然温度下降至冰点以下，SCP-2178的积雪仍会开始融化，在SCP-2178周边形成溪流。SCP-2178周边的天气会持续出于阴雨状态。SCP-2178在这期间产生的水经分析反常地富含泥沙和矿物。水流在流过SCP-2178时起到肥沃土壤的作用，植物开始快速生长，回到第一阶段状态使得循环重启。

SCP-2178-1是活体且具有意识。它不会因周围环境受到伤害，不需饮食。在向SCP-2178-1提出问题时，它不会提供与其来源相关的信息，且十分迷惑。SCP-2178-1清楚自己的处境，但没有因此感到痛苦。SCP-2178被确认无法被凿开或破坏，这也使得SCP-2178-1无法被移走。


> **采访-2178-03** 
> 
> **受访者：** SCP-2178-1
> 
> **采访者：** James Zhang博士
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Zhang博士：** 你能告诉我你是怎么到这来的么？
> 
> **SCP-2178-1：** 不。
> 
> **Zhang博士：** 你的名字是什么，你从哪来？
> 
> **SCP-2178-1：** ……名字？我没名字，是么？
> 
> **Zhang博士：** 你能告诉我你现在身处何处？
> 
> **SCP-2178-1：** 这是一座山，我陷在山里。
> 
> **Zhang博士：** 呃，对对，没错。这-这座山有些难搞，所以我们得花些时间才能把你弄出来，但是-
> 
> **SCP-2178-1：** 把我弄出来？为什么要把我弄出来？这里挺好。
> 
> **Zhang博士：** 好吧。
> 
> **SCP-2178-1：** 我不需要名字。我不需要住处，也不需要家。天地广阔。变动无垠。渺小而永恒如我，天地之间没有什么地方躲得掉被抹去的命运……
> 
> **Zhang博士：** 能解释一下么？
> 
> **SCP-2178-1：** 这里很暖和。你谁啊？
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录-2178A：** 于██/██/20██，临时站点-██的人员逮捕了一个试图穿过SCP-2178周界的闯入者。此人被确认是台湾居民Weidong Chen。Chen当前作为同行人员被拘留在[已编辑]。对Chen的更多信息限4/2178人员依据需知原则查看。

在逮捕Chen后，特工Barnes报告出现严重心理迷惑和烦躁。两天后，Barnes特工称对一件自己未曾参与过的事件有了新记忆。此事件的详情限4/2178级权限；有证据显示此事件与SCP-2178有密切关联。

Barnes特工称他的症状是在直接手持一张从Chen处找到的照片后突然出现的。这张照片上有Chen、一个与SCP-2178-1外貌一致的女性和一个面目被模糊处理的人。

照片背后写着一段中文，内容如下：


> 曾几何时，有一浑人自负鄙陋，意欲胜天。你可曾想过情势竟演变至此？明日，有一痴女子将与这浑人行一样的事。勿念。我深知自己不够强大，不够狡诈。故以此为保险。R.W.不得杀我，然其虽为小人懦夫，其胃口亦足以抹除我。无论明日发生何事，这照片将记得，若有必要，也会助我记得。若连你也需要，手便是完了。若你也需要，你也败了，这也就是道别了。
> 
> 有朝一日回顾此事，我等必会觉得有什么人对我们所有人都耍了个泼。
> 

自此之后该照片再未出现异常。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38656;4/2178&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **文件-2178-06** 
> 
> **前言：** 记忆强化治疗辅助使得Barnes特工能更清晰地回想起对异常事件的记忆。Barnes特工报告该事件发生地与同行组织蛇之手的据点“被放逐者图书馆”的已知描绘很相近。此事件大体上是在与一高大而皮肤苍白的白人男性对话，此外还有一个看不见面目的女性。此人的声音很年轻，带有普通话口音。
> 
> Barnes特工对该对话的回忆抄录如下。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **女人：** 所以你就这么做了。
> 
> **男人：** 对-对的。我做了。
> 
> **女人：** 于是？
> 
> **男人：** 有些事必须得做不是么？嗨，我不喜欢，我一点都不喜欢这样，要是在我身上我绝对不会这么做，但是好吧，我不确定这是该做的事—
> 
> **女人：** 噢别来这一套。你不确定？你在玩我。
> 
> **男人：** 我-拜托，在这点上我相信你。
> 
> **女人：** 我管你怎么想？你已经准备出卖牺牲者了。你要怎样才会改变决意？你难道要跑去找焚书人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>说“哈哈开玩笑我们对你们的计划不感兴趣”？
> 
> **男人：** 我不知道。
> 
> **女人：**  你对手做过的事无力挽回。
> 
> **男人：** 我不知道好吧？就算他们对我们做了这些，焚书人还是要受世界人权宣言约束的。如果我们不打破现状，他们还是会把我们当作人类保护，这是正确的决定。我做的是正确的选择。我们不能这么苟活-不能这么活着。你不知道。你不明白。
> 
> **女人：** 我不明白？我怎么感觉我再明白不过了。你不过是怯懦了而已。
> 
> **男人：** 你不明白害怕走出图书馆是个什么感觉，因为要是你敢面具人就要来射杀你，甚至更糟，你会看见有人刚刚还在，出去一趟回来你就听说他们都死了……你不明白，因为你想挑衅谁就是谁。你不。你不懂-还有更可怕的，更可怕的是你走出去还能见到家人，但是隔着栅栏。他们永远被囚禁，他们的心智慢慢破碎，就算你找到他们，他们也只会茫然地看着你不知你是何人。这更可怕不是么？比起狱卒<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>焚书人简直可以称得上仁慈。
> 
> **女人：** 你被恐惧收买了。我们不会妥协。
> 
> **男人：** 如果我们做出让步，他们会保护我们。
> 
> **女人：** 让步？那那些不让步的人你要怎么办？那些还要斗争的人呢？还有那些就算想也整合不了的人呢？
> 
> **男人：** 我……我不知道。
> 
> **女人：** 我们为某些东西而战。无论何地，人们总会要保护他们珍贵的共同现实。*共同现实* 。神啊，好个笑话。要是现实竟是大多数决定的，那么少数派在这现实里就无处容身了。我们是避难所，救助人，对抗全球超自然联盟-滑稽的伪善者，所谓的超自然联盟，用它自己喜欢的魔法异术镇压它不喜欢的。你不记得了？当他们为被放逐者来，我们周旋，或者相反，我们出击。
> 
> **男人：** 我—
> 
> **女人：** 更傻的是你居然觉得他们会信守诺言！太可笑了。D.C. Al Fine 每天都要威胁108的成员听从她的至高指令。焚书人的全球政权之下手会怎样？就算是你，你们这帮没脊梁的有些筹码。你们的小命和安全似乎是优先的。但是某天，事情总会如他们所想的发展。
> 
> **男人：** ：所以你要如何选择？你要怎么让我们活下去？
> 
> **女人：** 活下去？活下去就得战斗。一直如此。我没有具体的答案，但是让我告诉你，我就是如此自负，我绝不会接受异类被排挤、被人以和平正义之名猎杀的世界。要是天不容你，要是你还有点为人的尊严，那唯一的选择就是战天，打倒它。
> 
> **男人：** 我们不能这样！
> 
> **女人：** 已经是这样了。我还能再来一次。
> 
> **男人：** 不。不。以前你或许是对的。不管你说了什么。我做了决定，我不能反悔。我们需要保护。狱卒不会给我们保护。但……但焚书人……你在干什么？你要对我做什么？
> 
> **女人：** 我要做什么？
> 
> **男人：** 我们……我们是朋友不是么？你不能就……
> 
> **女人：** 噢……你的女主人。Bianca是吧？她恨你。
> 
> **男人：** 什么？
> 
> **女人：** 她恨你，你害死了她兄弟。我看见她在夜里对着相片哭泣，她说绝不会原谅你。
> 
> **男人：** 你怎么能？你居然敢？我-我要-
> 
> *此时Barnes特工报告称几个异常人员聚集在男人身后。这些人似乎没有嘴，左手提着灯笼。* 
> 
> **男人：** 你在说谎。挑拨我攻击你，让图书馆惩罚我。
> 
> **女人：** 我有吗？
> 
> **男人：** 你不是神，不是英雄，也不是……齐天大圣，愚蠢的名号……你不明白？无论你的祖先做过什么。他们著书崇敬他，不是你。你和我一样。你害怕又弱小，你害怕我发现你其实很弱小。你做了什么？翻天了？你没有，那是他。
> 
> **女人：** 你说我弱小？可笑。
> 
> **男人：** 你知道，如果你不同意我的话，也许，也许你该体验一下我不想让它发生的那些事。也许你会想和你祖先一样力挽狂澜，也许你该经历他经历过的事。看，看见了？你真是他的后人。他因自傲被困在五行山下，我想我就是佛祖。
> 
> *男人吹了吹口哨。门径出现在一旁的书架上。* 
> 
> **女人：** 秘径？你怎么—
> 
> **男人：** 我在帮你好吧？你会找到自己的平静。抱歉。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** Barnes特工坚信该事件不是他自己的记忆，而是这个女人的。Barnes特工报告称在记忆中女人的手臂不时地可以从第一人称视角看到。
> 
> 在使用辅助治疗前，Barnes特工出现了类似下背幻肢症的症状。在采访后Barnes特工称记得在事件期间长着一条猴子尾巴。之后，他的幻肢症消失了。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 蛇之手指称全球超自然联盟
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 蛇之手指称基金会



« [SCP-2177](/scp-2177) | SCP-2178 | [SCP-2179](/scp-2179) »





                    