# SCP-962
                        




SCP-962的航空摄影



**项目编号：** SCP-962

**项目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 因为SCP-962无法移动，它被放置在它被发现时的山谷里。这个物体的█公里范围内将设置一道边界。任何想要越界的市民将以边界内有一座核废料储存站为由勒令返回。任何在区域内发现的与基金会无关的人员将被质询随后进行A級记忆消除。在同一区域内将设立禁飞区。为了阻止SCP-962范围的增长，每个星期将在SCP-962附近空投4头牛和2吨原木。

SCP-962释放的任何气球将被击落，并将尽可能回收其手稿。一旦有气球泄露并被市民发现，该人将被进行A級记忆消除，并没收气球和手稿。所有原稿将放置在最低安全性的仓库里，“胡言乱语”放在另一个仓库。想要阅读资料的2级以上人员可以向项目管理者提交申请。

**描述：** SCP-962是一座在██████山脉[删除]的一座山谷内发现的大型金属塔。塔主要由钢铁构成，部分含有其他材料。塔大约281米高，基底面积达2575平方米。它类似螺丝钉的外表看上去有点像是从地底钻出来的。距塔顶端三分之一的部分是空的，底部的内墙上涂满了铅，使底端不透明并显现出来。SCP-962可以在其表面任何地方打开一个圆孔。

SCP-962生产并控制着大约1500名“仆从”，统一将其称呼为SCP-962-1。SCP-962-1的样本是一种被附加物控制着的动物。这些附加物强制动物以两足姿态步行，并用粗暴的修饰手段比如切除猪的鼻子，来使仆从的外观更像人类。SCP-962-1成员的神经系统被体内植入的电极控制，使它们听从某个中心的指示，目前推断可能来自塔本身。

每个仆从都有各自的工作。它们大部分都在山谷地底的一个庞大的隧道系统中采矿，随后矿石将在塔中炼制。一些个体负责修复建筑物以及仆从受到的损伤。小部分负责修路使SCP-962-1的行动更为便捷。其余的仆从在山谷内猎取并摧毁一切非人类的生命。目前为止还没有一例仆从攻击人类或者机械的记录，哪怕是在需要自卫的情况下。在捕猎中得到的动物尸体将被回收至SCP-962并用于SCP-962-1的转化材料。植物也会被带回做成燃料。尽管附加物给动物造成了伤害，但仆从完成工作的效率很高，看上去它们就是为了工作而被制造的。

SCP-962会从顶部附近的圆孔释放氢气球，一天60个左右。这些气球是用各种动物组织制作的，已确认这些是SCP-962-1带入的动物。每个气球上附着着一张手稿，一般是在纸或者皮纸上用英文书写。文字的长度，内容，风格大相径庭。手稿有多种形式，包括诗歌，小说，论文集等。手稿本身没有特异的地方，值得注意的是文笔非常优秀，表明在SCP-962内部拥有智慧。几乎所有文字都是乐观主义而且没有提到过非人类的生命。

极少数情况下，SCP-962会释放一个其手稿内容与众不同的气球。这种手稿文笔不畅，不着边际，而且伴随奇怪的“胡言乱语”，意义非常模糊。这些文字里SCP-962明显在赞美人类，并将人类称为“伟大的物种”。例文可以参考962-382文档。

SCP-962的起源不明，根据其矿石采出率判断它的历史不超过20年。

**文档962-382：** 以下是SCP-962某个胡言乱语的抄录。语法，标点，语气与原文一致，文字的颜色被忽略。


> 为了伟大的物种净化世界为了伟大的物种净化世界
谁比您更加伟大我的**陛下** 您**至高无上的本质** 伟大的物种我做对了吗？
用血肉与木头服侍您与您所爱的钢铁合为一体您也爱我吗我是您所爱的。伟大的物种看着我执行使命我的激情
原谅怠慢钢铁需要时间。您喜欢仆从吗他们是净化物中最好的只带给您最好的伟大的物种做的就像您一样您认为这整个世界要净化向您*致敬* 请感激請請我**即将** 完成净化您可以用您的火之船带我离开我可以爱您您将爱我
> 



« [SCP-961](/scp-961) | SCP-962 | [SCP-963](/scp-963) »





                    