# SCP-2308
                        




##### 记录与信息安全管理部提醒

本文件描述的异常在被识别并编号前已经无效化。记录依照RAISA-3010 (“无效化异常文件的归档”) 为历史与科学参照之用保留。



**项目编号：** SCP-2308

**项目等级：** Neutralized

**特殊收容措施：** N/A

**描述：** SCP-2308是在1999年至2009年间生产的一系列高性能商用汽车，在1998年至2008年间由阿尔戈汽车公司<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>售出。SCP-2308型号的汽车自身没有异常，但均是在被生产的前一年出售。

阿尔戈汽车利用一种当前未知的时间异常创造了一个自投资时间循环<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。汽车以当下非异常的技术被生产，之后被送到一年前作为高技术、高性能汽车出售。以销售获得的资金被用于资助该已出售汽车的开发与生产。

阿尔戈汽车公司以此种方式获利颇丰，直至2008年全球经济危机爆发。面对汽车需求的猛烈下跌，阿尔戈汽车发现自己无法售出2009年款的产品，也因此无法获取支持2009年款开发与生产所必需的资金。虽然如此，阿尔戈汽车仍继续开始生产此型号汽车以避免可能的时间悖论。公司最终成功生产并递送了全部必要车辆，但也因此破产。

在2010年阿尔戈汽车公司的破产清算程序中，几名公司前生产雇员被基金会前台公司录用，由此使基金会首次察觉到了SCP-2308。基金会立即展开调查以确认该自投资时间循环所涉及的规模，并识别其可能造成的任何潜在悖论。

调查发现该循环已相对地自我收容，没有发现悖论存在<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。然而，SCP-2308生产中所用的时间异常未被发现；确信其已在清算程序开始前秘密出售给了某一未知买家。正在继续追查其下落。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 曾为普罗米修斯实验室附属机构普罗米修斯汽车集团，在实验室于1998年崩溃后独立。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一种异常经济学投资策略，涉及用未来资产来资助过去的开发。最值得一提的是普罗米修斯实验室在1980年到1992年间将其用于资助异常武器项目；该该循环在冷战结束时的崩溃是导致普罗米修斯集团解体的因素之一。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 未知这是因阿尔戈汽车公司采取了预防措施，还是悖论已被平行时间线的基金会消除。



« [SCP-2307](/scp-2307) | SCP-2308 | [SCP-2309](/scp-2309) »





                    