# SCP-348
                        




SCP-348，盛著湯麵。



**项目编号：** SCP-348

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-348被放置在Site 19内的一个标准保险柜内。希望对SCP-348进行测试的人员需要3级或更高等级的授权，且预定的测试者需要记录下详细信息。

**描述：** SCP-348是一个白瓷碗，有淡蓝色的花朵装饰，尺寸为直径20厘米高9厘米。没有生产商标，在碗侧用中文刻着“想着你”。

当有一名带有轻微病症或伤势（诸如轻微咳嗽，流鼻涕，刮伤）的人在场时，SCP-348将马上装满汤。当由SCP-348产生的汤被年轻的测试者（年龄在4到18岁之间）喝掉后，都一致表示他们非常享受，某些时候表示这让他们想起双亲煮的食物。测试者会在允许的情况下喝光SCP-348内的汤。

喝下数次SCP-348的汤的孩子将经常表示感到满足，表示虽然他们是独自喝下，但是感觉并不孤单。

**附录SCP-348-1：** 在有流言指出一名居住在█████████的█████孩童拥有值得注意的恢复能力后，引起了基金会的注意并回收到了SCP-348。调查显示该孩童在他们房子的阁楼上发现了SCP-348，并依赖项目替代自己被双亲冷落的孤寂感。其双亲，都是全天制工人，都拒绝承认他们和孩子的关系。

与孩童相关的测试都被伪装为用来衡量公共学校新食品好坏的调查。

**附录SCP-348-2：** 已注意到偶尔的，在SCP-348的汤被喝掉后，一条信息将会出现在碗内。出现在碗内的信息就像事前印刷在陶瓷上一样；信息的文字似乎是喝汤者所用的语言。在数小时后（或SCP-348再次产生一碗汤的话），信息将会消失。


> **测试记录SCP-348-1323-█** 
> 
> **测试者：** 8岁女童，有咽喉痛
**背景简历：** 与双亲快乐的生活在一起
**笔记：** 测试者用30分钟喝掉了汤，并在随后表示咽喉的疼痛消失了
> 
> **测试者：** 10岁男童，最近在骑车时受伤了（轻微挫伤）
**背景简历：** 和双亲一起生活，经常和双亲吵架
**笔记：** 信息出现，*别忘记刷碗。* 
> 
> **测试者：** 11岁男童，有轻度感冒
**背景简历：** 和养父母一起生活
**笔记：** 信息出现，*我很高兴你很快乐。* 
> 
> **测试者：** 9岁女童，有轻度感冒
**背景简历：** 和双亲生活在一起，据说十分易怒
**笔记：** 在测试前后都没有值得注意之处，测试者在喝掉汤后表示不是特别关心味道，不过她还是想喝。最后调查显示测试者的感冒比预料的好的更快。
> 
> **测试者：** 6岁男童，最近因为和朋友玩耍受伤（轻微擦伤和刮伤）
**背景简历：** 双亲离婚，当前和母亲生活
**笔记：** 信息出现，*我很抱歉，孩子。* 
> 
> **测试者：** 7岁女童，有感冒
**背景简历：** 和母亲以及祖母一起生活，父亲过世（交通事故）
**笔记：** 信息出现，*我爱你。* 
> 

**附录SCP-348-3：** 测试显示在事件中某些18岁以上的人若试图喝掉SCP-348的汤，他们将感觉有轻微的倾向于喝完它。某些此类人物回忆起来是“有什么丢失了”的感觉，大部分喝汤的人则感觉没什么不同。

进一步对年长者的研究指出尽管18岁以上的人也会得到信息，不过信息看起来褪色且磨损。（见测试记录）


> **测试记录SCP-348-2635-█** 
> 
> *笔记：已经对一百名测试者进行了测试，只有五人获得了SCP-348的信息。* 
> 
> **测试者：** 30岁女性，有头痛
**背景简历：** 与双亲都有一段糟糕的时光。拒绝接受父亲给予的事业训练，当前独居
**笔记：** 信息出现，*为什么？* 
> 
> **测试者：** 35岁男性，有感冒
**背景简历：** 双亲离婚，每月一次去看父亲和继母，在母亲的坚持下没有去看她
**笔记：** 信息出现，*会好的。* 
> 
> **测试者：** 40岁女性，有咽喉痛
**背景简历：** 与双亲争吵并离家出走，尽管如此仍旧给双亲寄钱并负责他们的养老。父亲最近去世。
**笔记：** 测试者注意到汤开始有点苦，不过最后仍感觉“满足”。信息出现，*谢谢你。* 
> 
> **测试者：** 40岁男性，有轻微腰背疼
**背景简历：** 在一年前谋杀了父亲
**笔记：** 测试者喝了点并拒绝继续喝汤，抱怨味道不好。测试者随后感觉有轻微胃痛。在SCP-348的内容物被处理后，SCP-348马上充满了盐水，盐水一直持续存在了3小时并随后消失。
> 
> **测试者：** 45岁男性，因为关节炎而疼痛
**背景简历：** 婚姻幸福，和妻子孩子住在一起。每周带全家去看父亲。母亲去世。
**笔记：** 信息出现，*我为你自豪。* 
> 

尽管收集了大量的信息，仍旧未知SCP-348给出的信息是来自测试者的父亲还是SCP-348本身。

**附录SCP-348-4：** SCP-348曾经用于测试一名60岁患有绝症的测试者。该测试者，是许多孩子的祖父，喝下SCP-348的汤后表示“是他喝过的最好的”。在测试后，测试者有种“满足”感并注意到病症带来的疼痛减轻了。测试者在一周后安详的去世了。



« [SCP-347](/scp-347) | SCP-348 | [SCP-349](/scp-349) »





                    