# SCP-852
                        


**项目编号：** SCP-852

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-852现阶段正被放置于Site-██的机库之中，该物品在没有O5级人员的批准下不得离开收容区域。对于其构件的的测试要由等级4以上的人进行监督，并且需要机动特遣队Sigma-6的人员在场。

**描述：** SCP-852是一件由钢铁和黄铜组成的交通工具，十分能让人联想到深海潜水器，并且在其下部有着一个刻在鎏金黄铜片上的名字“代达罗斯之翼”（Wings of Daedalus）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。该交通工具的长度为21.3m，船宽4.1m，吃水深度7.3m。在该物品上部有着12根固定在它上面的“桅杆”，每根长9.6m，分别在上部船体的顶部和底部组成了2个正六边形。每一根桅杆的末端都设计了一个“泡泡”状的设备，这些“泡泡”在其周围以一种不符合当前时空理论的方式扭曲了空间。现在，这些设备以真空焊接的方式连接在桅杆末端，使得它们十分难以被取下研究。

船体下部是一个半径3.8m的球体，并且表现出是为了维持生命而设计的。下部船体有着用于观察外部的熔凝石英窗，还有一个控制板和一把坚固的椅子，在右舷一侧有着一个气锁，并且在船尾部还有这一个装满了各种工具和补给品的储存仓。动力和氧气来自于上层的储备，在通风系统之中有着生石灰来吸收二氧化碳。控制板和储存仓也是以真空焊接的，但是可以被进行修理。

SCP-825-2是一名穿着制造粗糙的增压服并且已经木乃伊化的高加索人，该增压服由一个驾驶头盔和驾驶服组成，同时配备着一个补充气罐并且有着通风系统以排除过量的二氧化碳。这件服装的背部有着软管来供给氧气及动力，被切断的切口光滑如镜。这件服装上有2个孔，其切口就像是切断了软管的那次切割所造成的一样。还有第三个孔洞位于气罐之上。

**附录：** SCP-852原本位于月球“雨海”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>上的人类登月点大约7km处的地方。卫星望远镜对该区域的观察发现了异常的构造，机动特遣队Sigma-6被派遣前去调查。该机动特遣队确定了SCP-852的位置，它的电池耗尽了并且气锁向着太空方向打开着，但是没有任何损坏。气锁上的痕迹指引着机动特遣队找到了SCP-852-2，就在SCP-852本体大约70m处。

对于该场景的分析显示了SCP-852遭到了未知的敌意攻击，这些攻击之中第一下切断了衣服上的软管，然后在SCP-852-2逃走的时候射中了它，熔穿了增压服，SCP-852-2不是死于外伤就是死于窒息。尽管SCP-852-2所留下的痕迹很易于辨别，现场没有找到任何与攻击者有关的证据或者痕迹。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：Daedalus，神话中的古希腊建筑家，建造了克里特迷宫，也是试图使用蜡做的翅膀飞行的人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：雨海，是月球上的一片低洼地带，初次发现月球上的阴影地带时人们认为月球上有水，所以用“海”对于这些低洼地带命名，著名的有“雨海”、“风暴海”等。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-851'>SCP-851</a> | SCP-852 | [SCP-853](/scp-853) »





                    