# SCP-3475
                        


**项目编号：** SCP-3475

**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 本文件之拷贝对全体基金会人员开放。若基金会员工无法感知或概念化本文件内部分或全部内容，将提供替代文件。

SCP-3475的收容依照系列独立动议进行；概要参见**附录：对SCP-3475的持续收容** 。

所有不受SCP-3475影响的基金会人员，无论权限等级如何，必须尽可能隔离免受其影响。当前禁止基金会人员查阅平民创作的媒体作品，除非其内容经批准且客观。

基金会站点间的人员活动将被严格控制。若穿过平民区不可避免，应提供反认知危害装备以最小化暴露机会。

已暴露的人员将被记忆删除，若可能则应将其释放到平民区。

对SCP-3475的进一步开发与扩张当前为最高级优先度事项。

**描述：** SCP-3475指代基金会对平民，即全球人类进行的异常信息控制及社会工程学技术引起的累积结果。

在收容多个异常项目的收容中，基金会使用了数百个涉及记忆删除、认知危害、病毒性模因触媒的动议。若将这些动议各自都视作施加给平民人类的力，SCP-3475便是这些力的合力：一个指示人类思想变化方向的矢量。SCP-3475项目的目标是调整此效应，使其能最好地实现基金会目的。

每个新动议都会在一定程度上影响到它之前的所有动议。其复杂度意味着改变SCP-3475的任一方面都可能令其整体发生不可预测的变化。因此，SCP-3475存在有发展出预期外、突发性性质及副作用的倾向。

将SCP-3475视作整体能令其最大程度控制平民人口，副作用处置也更加便易。SCP-3475项目当前令平民人类在异常威胁下享有了最大可能程度的常态与稳定。

SCP-3475的深度和交互特性令基金会人员在暴露于构成SCP-3475的模因触媒时存在潜在危险。此种感染可能会严重损害其执行、理解或感知基金会职务的能力。

这种损害也对基金会从平民人口中招募人员带来了阻碍。正在开发能将SCP-3475影响可靠而不致命消除的方法。在找到此种解决方案前，人员在处置平民创作媒体时须保持最大谨慎，其中可能含有模因性感染。

维护SCP-3475并在其包围下工作是困难的，但其整体影响依然为普遍积极。没有SCP-3475项目及维护它所付出的牺牲，全球常态将不可能持续存在。

**附录：对SCP-3475的持续收容** 

超过300个单独收容程序在某种程度上影响着平民人类。因此，对SCP-3475的收容主要依靠尽可能近距离地观测平民对新动议反应，并处置期间产生的副作用。

最近，特定威胁的节奏与烈度加快使得SCP-3475项目必须得到加速扩张。下面列有用以收容重要动议副作用的方案概要。完整列表限至少为4/3475级权限者查阅。


**动议：** Gunni计划

**副作用：** 犬科动物引发特定平民产生了过度的积极情绪反应，造成其家庭和工作生活重大改变，以投入更多时间与犬科动物共处。

**收容策略：** 创造模因触媒“紫红虚无AMARANTH NIHIL”引起对犬科动物的定量反感反应以应对此种副作用。在引入后不久，大部分常规犬科物种难以被察觉，此问题变得无关紧要。



**动议：** Niklas计划

**副作用：** 虽然萨摩色雷斯难民具有固有的逆模因特性，但在集群后它们对周边平民产生了显著的认知改变效应， 造成Niklas计划开始失效，使平民察觉到附近医院及机场中存在的空间漏洞。这将引起视觉刺激理解的级联错误，引发失明。

**收容策略：** 模因触媒“赭色玄武岩OCHRE BASALT”被创造以影响萨摩色雷斯难民，引起其对接触其他难民的厌恶。前萨摩色雷斯岛被怀疑已不宜居住，但仍应监控之确保无更多难民集合出现。



**动议：** 空机器计划

**副作用：** 此前与嗜睡症相关的症状不存在后引发大面积平民出现急性失眠症状，且无明显原因。

**收容策略：** 引入模因触媒“翠绿瞥视VERDANT GLIMPSE”及“恐怖之鹭FEARFUL HERON”以引起对服用兴奋剂的鼓励、常态化，并令特定耗能性心理过程精简化。失眠自此减少。



**动议：** Halicarnassus计划

**副作用：** 虽然相关文化器物已被销毁，约1%的平民人口仍在经历夜空显示出前20██年的天空的梦境。若这些经历在人群间被分享并被注意到存在一致， Halicarnassus的内在矛盾将引起急性紧张症。

**收容策略：** 引入模因触媒“绿色世界GREEN WORLD”已使此种梦境回忆被清除。 一种无味构造已使得任何支持太阳系外天体存在的信息难以察觉。社会秩序已经恢复。



<sub>{**, &#171;, ** } SCP-3475&#65306;&#25105;&#20204;&#27969;&#21464;&#30340;&#22522;&#30707; | <a shape='rect' class='newpage' href='/a-quiet-night'>&#23490;&#38745;&#20043;&#22812;</a> {**, &#187;, ** }</sub>




                    