# SCP-1491
                        




测试4期间的SCP-1491



**项目编号:**  SCP-1491

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-1491将被收容于以标准人形收容间中。不需其他额外特殊措施。非破坏性测试须有相关负责研究主管批准（现为Richard Littlefield博士).

**描述:**  SCP-1491被肉眼观察时是一名46岁的白人男性，之前名为██████ █████████。在通过电子或摄像媒体被观察时，SCP-1491将会变成一台放置在一根杆上的███████牌固定测速摄像头，这时其总高3.1米。

SCP-149的异常特性是由当地执法部门为调查一起无关抢劫案调取查看███████████镇镇中闭路电视监控记录时被发现。SCP-1491在被认出之后在其家中被抓获。


> **SCP-1491 测试记录** 
> 
> **测试1:** 
**实验对象:**  SCP-1491.
**过程:**  对象置身收容房间中，未给予任何指示。通过肉眼和视频记录分别查看对象.
**结果:**  对象在肉眼观察下是一人类男性，穿着标准基金会人形SCP连衣裤。对象被观察到进行了坐下、踱步、睡觉等动作。对象在视频中变成了一台███████牌测速摄像机。视频中的对象似乎并未进行明显活动，依靠立在地板上的杆直立着。对象被看到从地板上“蹦”到了椅子上，然后直立且静止的“坐着”。对象还被观察到僵直地倒在床上不动。
**笔记:**  让我特别注意的是对象在坐着时仍然保持僵直的特性; 如果房间高度更低会发生什么事？- Littlefield博士.
> 
> **测试2:** 
**实验对象:**  SCP-1491. 有盖的透明玻璃盒，大小为1.5m x 1.5m x 1.5m.
**过程:**  对象被指示坐入盒中关上盖子。分别通过肉眼和视频记录观察对象。
**结果:**  肉眼观察下的对象爬进盒中，弯腿坐下，关上盖子。视频中的对象跳进盒中，关上盖子。
**笔记:**  一个3米长的东西要怎样才能不扭曲又不折叠地把自己装进只有1.5m高的盒子里，我不知道。视频里我*亲眼* 所见就是如此，但我无法解释这是怎么回事。而且我越是看着它，就越是觉得眼花。还是让物理学家去关心这个问题吧。-Littlefield博士.
> 
> **测试3:** 
**实验对象:**  SCP-1491.一个小橡皮球.
**过程:**  对象被指示从桌上捡起球。从视频中观察对象。
**结果:**  视频中球自动从桌上蹦起，并在没有支撑的情况下漂浮在对象身边的半空中。之后球以类似的方式回到桌上。随后对该球的检查没有发现异常。
**笔记:**  我想知道我到底该相信那一边：是我的眼睛，还是摄像机的眼睛？这到底是个看着像人的摄像机还是个能让摄像机以为它是个摄像机的人？我得把问题交给哲学家们去处理了。- Littlefield博士.
> 
> **测试4:** 
**实验对象:**  SCP-1491. 一辆█████牌汽车，属于Littlefield博士.
**过程:**  对象被指示站在Sector-25的测试道路旁，同时Littlefield博士以时速130KM的速度驾车驶过。从视频中观察对象。
**结果:**  对象的红外闪光灯发生闪烁。Littlefield博士四天后受到了一张超速罚单，由████ █████████警局寄往其家中。进一步调查发现了与该罚单相符的警方记录，记录中这次违法行为发生在████大道附近。
**笔记:**  我是在私人领地上驾驶！我绝对不会付这罚金！-Littlefield博士.
> 

**附录:**  Doctor Littlefield博士已建议称测试4的结果虽然让人无法预料，也确实构成了一次轻微的收容突破。在以后应避免针对其类似性质进行测试。



« [SCP-1490](/scp-1490) | SCP-1491 | [SCP-1492](/scp-1492) »





                    