# SCP-472
                        




SCP-472



**项目编号** ：SCP-472

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-472应被保持放置于一个尺寸为37m x 37m（122 x 122英尺）的收容单元的正中央。在获得进入许可之前，所有想要进去进行研究的人员都应通过一次心理评估并且上交其研究目的。人员任何时候都不能在没有安全人员的直接监督之下待在离这块石头18m近的地方超过5分钟。

*更新472-001* ：任何暴露在SCP-472第6阶段效果之下的人员都不得在没有来自站点决策层的许可下持续暴露超过4分钟以上。

*更新472-002* ：每60天，一名D级人员应被暴露于该项目之下10-27分钟。

*更新472-003* ：因为生态量的损失，任何人员不得在没有A. Jones博士的明确许可下连续暴露于SCP-472下超过48小时。

**描述** ：SCP-472是一块红色的石榴石，属于镁铝榴石-锰铝榴石混合种类，有着不同寻常的尺寸（1.8克拉）。短语“别人看到的只是外表，但是主看到的是内心”被以2mm高的小字镌刻在这块宝石的表面。

当任何有着心跳的组织生物在SCP-472辐射范围18m内经过时，该项目将会开始听到一个确实在他们头脑中搏动的声音。这个心跳声就像是与项目的心跳搏动是一致的。延长暴露的时间会导致一系列其他的物理变化。

**第1阶段** ：暴露后2-7分钟：将感到一点点的不适和焦虑，这个效果在移出作用区域之后马上就消失了。

**第2阶段** ：暴露后6-21分钟：焦虑和偏执狂的感觉慢慢增加。这种效果在移出了作用区域之后减退，并且在5分钟后消失了。

**第3阶段** ：暴露后18-27分钟：高度的焦虑感和偏执狂症状出现，项目开始出现幻觉，报告说他们看到了一个环绕着他们叮叮作响的红色世界，并且还有一些含混不清的耳语。27%的项目还表示他们感受到了强烈的罪恶感。这种症状在移出了作用区域后20分钟开始减退，60分钟后完全消失。

**第4阶段** ：暴露后34-59分钟：之前的症状增强了。幻觉开始变得越来越生动可感；通常幻想之中包括着从墙上留下的血流、尸体的形象、重击声、尖叫声、四处行走的像尸体一样的人形。65%的项目在离开SCP-472后精神状态再不能回复到正常状态。这种效果在移出了作用区域后60分钟开始减退，3小时后完全消失。

**第5阶段** ：暴露后55-69分钟：之前的症状增强了，100%的项目在离开SCP-472之后精神状态再不能回复到正常状态。暴露状态下的38%的项目进入了癫狂状态；如果项目仍然没有移除出SCP-472的作用区域，这个状态有76%的致死率。这个效果在移除了作用区域后6小时候开始减退。24小时后完全消失。

**第6阶段** ：暴露后361-723+分钟：仍存活的项目已经可以离开SCP-472的作用区域了，尽管他们中的大多数都不能自主意识到这种状况，除非他们得到了提醒。之前的症状在强度上发生了变化并且会时不时地发生，这随着项目思想清晰度发生着不确定的变化除非项目自行离开了或者被移出了作用区域。这个效果在移出作用区域后24小时候完全消失。

SCP-472是在[已编辑]的一栋住宅楼之中发现的，他是一名居住在[数据被编辑]的富有男子。基金会特工是从一次来自于佣人的在[已编辑]坠楼就医后给出的闹鬼报所惊动的。数日之间的调查最终锁定了SCP-472的异常效应，它在[已编辑]的宝石收藏之中十分显眼。

SCP-472没有表现出其他任何的异常效应、有害的迹象或是其他什么。项目暂时性地编级为Safe，这有待于检验，它从潜在危险物品降级为异常物品。见附录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[SPECIAL&#160;ACCESS&#160;REQUIRED]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>Access&#160;granted.</a>

SCP-472 was located via reports from the so-called 'anomalous community', from interfacing with [Mobile Task Force Sigma-3 ("Bibliographers")](/another-goddamn-magic-system). Initial theories from anomalous community sources categorized SCP-472 as a 'seal' containing an entity responsible for SCP-472's anomalous effects. However, further analysis has not supported this, rather indicating that SCP-472's appearance as a red garnet may be due to a fundamental perception error of unknown nature. Sources have not been able to confirm anything substantial about the origin or nature of SCP-472.




**附录472-045** ：在随后暴露实验中表现出的效果：曾经暴露于SCP-472的项目在再次暴露于SCP-472之下时，他们对于进入SCP-472各阶段的时间将会有着10%-20%的累积缩短效应。最终，项目在暴露之后马上就会进入第2阶段的症状之中，然后在5-10分钟后进入第3阶段，然后第4、5阶段照常发生。对于进入第6阶段的时间没有受到任何影响并且不会在项目持续暴露361分钟以上之前产生。

在项目再次暴露在SCP-472之下1次-5次之后，他们所经历的幻觉将会发生变化。项目报告他们看到了一个由人类/动物组织、肌肉结构、骨骼（虽然没有任何一块骨骼是可辨认的）等等东西组成的巨大的、正在生长着的、没有皮肤的生物组织，这些东西以一种在自然方式下绝对不可能发生的方式组合在了一起。所有的项目都报告了在那有机组织之中听到了数个心跳声，有的时候会使那东西的表面一点一点地振动。在第5次暴露之后，所有的项目都报告看到了这东西（不论他们之前所看到的幻象是否还出现或是与这东西发生了叠加）。

另外，对于数次暴露的项目的采访显示了[数据删除]的异常信息元素。参见文档[已编辑]和<a shape='rect' class='newpage' href='/interview-log-472-0165-b'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;472-1065-b</a>。SCP-472的安全等级已经上升为Euclid，收容协议已更新。

**附录472-078** ：影响区域的扩大：当没有任何项目在2个月内在472的影响范围之内暴露超过5分钟时，它的影响范围就会以0.5m每小时的范围扩张。这种扩张是暂时性的，如果有项目完成了以上所述的暴露行为，它的影响范围将会回缩为原先的18m。

**附录472-130** ：生物组织出现的可能：对于同一项目数次暴露于SCP-472[数据删除]的更多实验表明这块我们分类为SCP-472的石榴石事实上是一个庞大的——并且还在不断生长的——生物组织的唯一可视部分，该生物组织的存在方式是被叫做“跨次元存在”[数据删除]，通常我们把这个比喻为“冰山一角”。项目安全等级正在等待复审。额外的收容措施也在等待复审。

**附录472-135** ：生物组织项目的改变：[数据删除]后续的对于该项目的实验表明了所有暴露于SCP-472下的项目都失去了0.01%-1.35%的生物组织。所有曾经进行过暴露的项目都被隐瞒了这个事实。收容协议进行了更新。



« [SCP-471](/scp-471) | SCP-472 | [SCP-473](/scp-473) »





                    