# SCP-417
                        


**项目编号：** SCP-417

**项目等级：** Euclid（潜在的Keter级）

**特殊收容措施：** 因为SCP-417所有的不能被安全地移动的性质，SCP-417仍然保持固定于█████████████████。SCP-417周围的区域（接近2.58km²）始终有守卫人员进行巡逻，并且在边界上用锁链连结而成的在顶部有着带刺金属丝的藩篱进行了隔离。公众们将被告之其内部有着一个充满了高毒性瘟疫的小村庄正在进行检疫隔离直到有进一步通知为止。侵入者一经发现即刻射杀。只有D级人员可以被允许直接触摸SCP-417并且与其进行工作。因为野生动物本能的避开SCP-417，现阶段在隔离区域之内并不需要对于动物进行防范。

所有被SCP-471-1所咬伤的并且请求援助的受害者都被授权在第一时间进行安乐死，并且他们的尸体必须被放置在密封的容器之中马上进行火葬。那些没有进行求援的受害者也要马上进行同样的处决，除了是那些实验对象的情况下。

**描述：** SCP-417表现为一棵有着通常的外形和普通尺寸的非洲猴面包树，虽然它现在表现为一种枝叶凋敝已经死去的外观。它的枝条都显现出一种浅棕色而缺乏色泽的外表。虽然这棵树枝叶凋零，但是它在每个日落都会结果。在日出时这棵树上会形成小小的花蕾，然后它的果实会在一个白天的时间内迅速成长并且成熟，最后变为一石榴形，硬皮的水果。这种水果有着暗紫黑色的果皮，还有着如同卵石一般的纹理就好像它们已经过度成熟了。这种硬果皮可以用手或者工具切下或者是剥离。

对于果皮的去除显现出来的并非是果肉或者是果浆，而是一个空腔，里面充满了统称为SCP-417-1的昆虫。SCP-417-1的外观和种属，还有其族群密度随着果实的不同而不同（见附录417-B）。SCP-417-1会一致地用令人难以置信的疼痛叮咬攻击任何生物。

在数分钟内，这些叮咬就会从许多的小肿块变为伴有钻心疼痛的穿刺性伤口。现已知的所有治疗手段都无法舒缓这种疼痛。在有记录的5%的案例之中，这些叮咬没有任何的后遗症，并且肿胀和疼痛会在数天之后消退。在45%的案例之中，被叮咬者会开始出现惊厥症状，并且会在数小时后导致致命的心脏病发作。在这个阶段，他们的尸体会以一种极快的速度进行腐烂分解。在他们尸体原先所在地，数天之后一棵新的树将会开始生长。

在剩下的50%的情况之中，在一段不确定的2-24小时的时间范围之后。这些被疼痛折磨的人会开始抱怨出现了更为剧烈的疼痛，并伴有肌肉萎缩出现，这些血肉被[数据删除]所驱赶出来，其外观就像是SCP-417-1的群体。

在生长的时候，这些瘟疫树，它们已经这样被称呼了，可以被许多常规的手段所伤害，例如伐倒、焚化和施以通常的除草剂。

SCP-417不能被移动，所有想要把它伐倒或者是将原树拔出的尝试都会导致它的枝条的剧烈抖动，这会导致所有果实掉落在地，破裂并且释放出大量的SCP-417-1虫群。谢天谢地的是，SCP-417-1看起来并不能存活超过1-2个小时，在没有任何事件发生的情况下自行死亡。如果SCP-417的果实没有被摘下或者被摇落在地，它们仅仅会在SCP-417的枝头腐烂，没有任何的恶劣结果。


---

**附录417-A：** 虽然SCP-417现在仍然列为Euclid级别，但是它的可以进行繁殖扩张的潜力发动了一些可能会将它编为Keter级别的争论。

**附录417-B：** 显著的SCP-417-1样本：

- 数打表现为黑寡妇蜘蛛外观的生物，除了它们只有4条长而像蟋蟀腿的腿，这每一条腿都让它们可以进行令人震惊的又长又快速的跳跃。
- 20只有着蝴蝶般翅膀，并且有着红色和橙色条纹的黄蜂，能进行令人吃惊的快速飞行。
- 一条黑色的千足虫，5米长，蜷缩在果实里的一个球中。
- 数以千计的会发出高频率蜂鸣的果蝇。



« [SCP-416](/scp-416) | SCP-417 | [SCP-418](/scp-418) »





                    