# SCP-644
                        


**项目等级：** SCP-644

**项目编号：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-644收容于Site-██内██号厅的标准人形收容间。Site-██内全部有子女的员工或D级人员须知晓SCP-644的异常性质。有子女的人员可选择随时退出与SCP-644相关的测试。

**描述：** SCP-644是一意大利血统的男性人形实体。外观上看大约30岁。文字“热先生，来自Dr. Wondertainment的小小先生®”纹在SCP-644左腕内侧。

SCP-644能准确测定一名人员是否有子女。无论是生理子女还是养子女都会被此效应感知。对自己所知晓的任何人而言SCP-644都会获知其子女状况，即使只知晓此人的姓名或外貌也可。

SCP-644自称能预测任何儿童在物质上的愿望，以及儿童产品的潮流。SCP-644称此效应不会对成人的愿望起效，但对至少1名年龄超过18岁的人员给出了预测，SCP-644将其描述为“真正的伞兵”，之后没有更多评论。

SCP-644能从其当前身着衣物的口袋中拿出一种名片。名片正面印有以下内容：



> *热先生* 
市场顾问
**Wondertainment博士股份有限有限责任公司** 
南非芝加哥市马尔伯里巷1515号
> 


名片背后以小字印有类似文件909-a的文字。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> **哗！** 你刚刚发现了你自己的小小先生，一个来自Wondertainment博士的限量版收藏集！
> 
> 把他们全部找到，成为收藏家先生！
> 
> [01. 变色龙先生](/scp-905)
[02. 无头先生](/scp-2287)
[03. 欢笑先生](/scp-1799)
[04. 健忘先生](/scp-909)
05. 形体先生
[06. 肥皂先生](/scp-1908)
[07. 饥饿先生](/scp-913)
[08. 黄铜先生](/scp-629)
09. 热先生 ✔
[10. 甜心小姐](/scp-2396)
[11. 生先生与死先生](/scp-1007)
[12. 鱼先生](/scp-527)
[13. 月亮先生](/scp-917)
[14. Redd先生 (已停产)](/scp-redd)
[15. 钱先生](/scp-2855)
[16. 迷路先生](/scp-920)
[17.](/scp-2284) 谎言先生
[18. 疯狂先生](/scp-2428)
[19. 惊吓先生](/scp-2933)
[20. 条纹先生](/scp-2148)
> 




SCP-644最初由威斯康星州拉辛市的警察发现，当时它被发现打破窗玻璃闯入了当地一所小学内睡觉。SCP-644 称这么做是要躲避冬季的寒冷。基金会自动网络筛查在当地警局的文件中找到了对SCP-644纹身的提及，随后将其回收。随后又在威斯康星州拉辛市发现多个由“Wondertainment博士”创造的异常物品被当地儿童持有。

**采访1：** 


> **前言：** 采访在最初收容后进行，SCP-644的异常性质尚未确认。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> *SCP-644被配备防800摄氏度高温的防火装备的安保人员带入采访间，并备有凯夫拉及泡沫衬壁以防爆炸。人员还配备了大容量灭火器。* 
> 
> **SCP-644：** 这些人咋啦？
> 
> **Latimer博士：** 请说出你的名字以供记录。
> 
> **SCP-644：** 我是热先生。Wondertainment博士的市场顾问，股份有限，有限责任。
> 
> *SCP-644握住手腕，指向纹身。安保人员做好准备熄灭可能的火焰。* 
> 
> **SCP-644：** 纹身，看到了吧。这是我的点子。我一直把控着市场的脉搏呢，嗯？
> 
> **Latimer博士：** 你说你的纹身是哪来的？
> 
> **SCP-644：** 对。我和博士，我们以前很亲近。我想是和他去了大学。
> 
> **Latimer博士：** 在哪？
> 
> **SCP-644：** 噢，我不知道。真的有人记得这种事吗？所以，你怎样？
> 
> **Latimer博士：** 我很好。请和我说说你与“Wondertainment”的关系？
> 
> **SCP-644：** “好”？我的意思是，我肯定你很想念孩子们不是吗？他们是和你丈夫在一起吧？
> 
> **Latimer博士：** 你对我孩子知道什么？
> 
> **SCP-644：** 我知道他们很想你。他们不-我是说，他们甚至都不知道你是做什么的。这肯定不是大学对不？除非他们有什么“相关测试协议”，哈。已经有，什么来着，两周没见着他们了吧？
> 
> **Latimer博士：** 继续。
> 
> **SCP-644：** 看，我在想，你得让他们知道自己还是有人爱的。我是说，Jason…上学期，拿了个A-数学！然后连点奖励都没有？真是冷淡，博士。
> 
> **Latimer博士：** 你是对的。我该做什么？
> 
> **SCP-644：** 我觉得，你给个话，我传达到高层区。没有什么保证，但我能尽力而为。
> 
> **Latimer博士：** 你具体可以做什么？
> 
> **SCP-644：** 哦，我能给我楼上的朋友说-我叫他“批发先生”，但他不是*真的* 。就只是个外号而已，他叫Steven。但，我和他说了，而且，如果我们发现你家孩子“正常”，那我能搞到些东西给他们玩。甚至可以抹掉商标，就写“妈妈送的礼物”。
> 
> **Latimer博士：** 我需要了解更多。至少得知道你的玩具是否安全。
> 
> **SCP-644：** 对，要不然-要不然我们晚点再谈？没有这些…偷听的在周围？
> 
> *SCP-644指向安保人员。* 
> 
> **Latimer博士：** 听起来不错。
> 
> **SCP-644：** 那好！你知道哪来找我，哈。这是我的名片。
> 
> *SCP-644生成一张名片。安保人员将其没收放入强化防火容器内。* 
> 
> **<记录结束>** 
> 

**采访2：** 


> **前言：** 采访在最初发现的一天后进行。
> 
> **<开始记录摘录>** 
> 
> *SCP-644被带入采访间。在对象椅子和Dr. Latimer间有10厘米厚的防爆抗热玻璃阻隔。* 
> 
> **SCP-644：** 噢，别。
> 
> **Latimer博士：** 你好，热先生。
> 
> **SCP-644：** 嗨博士。这是名字问题吗？我说老实话：我不是*那个* 热。
> 
> **Latimer博士：** 只是保险起见。能说说昨天你提到的事吗？你的玩具？
> 
> **SCP-644：** 噢，是的当然。Wondertainment产品经过充分检测，有终身保修，探索乐趣，专为丰富您孩子的想象力设计。
> 
> **Latimer博士：** 你提到说儿童要符合需求才接受玩具。你能解释一下吗？
> 
> **SCP-644：** 好吧，你看啊，你不可以把这种技术随便塞给什么人。你要是给普通小孩一辆相对论赛车，他可能就把玩具扔在架子上然后…去盯着太阳看之类的。
> 
> **SCP-644：** 不，不。我们在寻找更高的水准。某个富想象力的人…某个会真的喜爱这些*工作* 的人。一切围绕优秀的孩子们。
> 
> **Latimer博士：** 什么样的工作？你在“Wondertainment”都做些什么？
> 
> **SCP-644：** 我是说，我不想扯到我自己…这是关于你孩子的事，不是吗？
> 
> **Latimer博士：** 我需要知道你到底可不可信。
> 
> **SCP-644：** 聪明。聪明。我猜这就是你能当博士、而我只是个先生的原因。哈。他们叫我是市场顾问，但其实，我参与了过程的每个步骤。
> 
> **Latimer博士：** 你怎么在组织里变得如此重要？
> 
> **SCP-644：** 很多艰难的工作，我保证。但一开始也许是运气。看吧，我那是只是个年轻人，也许三十左右，但这个年纪大点的家伙找到我，旧姓Wondertainment，给我参加到某些..特别事务的机会，懂？
> 
> **Latimer博士：** 你之前不是说在大学就知道“Wondertainment”吗？
> 
> **SCP-644：** 对。但总之，我开始和他合作了。他需要有真正市场敏感的人，懂吗？他说，“热。我满是点子，但该选哪一个？我没有永恒的时间。所以我要你睁大眼睛，找到重点。我就这事要给你做。”
> 
> **SCP-644：** 所以，我就跟着，等我回来，就像*充满了电* 。我只是…我知道什么点子将来会热。一直如此。我与他共事，我们发展强势，疯一样扩展。我和他。然后他给我说，“我的思维不如以前了，热。我们磨一磨你的创造性思维吧。”
> 
> **SCP-644：** 我们又做了一次，突然我成了动力室。我会找到他，就像，“博士，我有个点子。把和食物一起*玩* 改成和食物有一段智慧的*对话* 如何？”
> 
> **SCP-644：** 我给他说了，然后他会对我说“热，你肩上有瓜一样重的担子啊”我说“哇，谢谢你老板”然后他就把一个微型甜瓜放到我肩上于是我两都笑了。这就是我们的小玩笑，看吧？
> 
> **SCP-644：** 好吧，曾经。直到我让无头获得自我意识。
> 
> **SCP-644：** 但我继续这样，有…呃，有几年。我帮助了每一次尝试。有一年，我想着“你知道孩子们喜欢什么吗？洗澡”或者“有些想象中的朋友”，或者“被笑话逗笑”，或者…好吧，我们有几年过的挺怪。
> 
> **SCP-644：** 最后几年，我开始了宠物计划。有个计划是字面意义上的变成宠物，其实，就像…这个*概念* 本身是活的。但，老板给我说他有个酷点子。他给我说了，我也被人爱着。于是他给了我这个纹身，给我说我的办公室生涯完结了。其实，是我完结了。我得出发去散播爱了。有多少贫困的孩子啊…你知道五个孩子中就有一个活在贫困线以下吗？他们也可以用用Wondertainment不是吗？这都是…七年前的事了。
> 
> **Latimer博士：** 那时你就成了“热先生”？
> 
> **SCP-644：** 我从来都是热先生，女士。现在，你是对我的产品有兴趣，还是怎样？
> 
> **Latimer博士：** 你想到了什么样的玩具？
> 
> **SCP-644：** 嗯。我在想“Wondertainment博士的腕骨宠物™”，这是个虚拟宠物，对吧？但不是在电脑里。它要活在你的前臂里。一种局部麻木，整个挖空。然后它就是你朋友！它能给你读睡前故事，能帮你做数学作业，等等繁杂事务。它很通人性。你能对它吼，能对它发泄，叫它滚蛋…它都会原谅你，在你整理的时候等着给你的尺骨一个大拥抱！你觉得怎样？
> 
> **Latimer博士：** 我会考虑的。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-643](/scp-643) | SCP-644 | [SCP-645](/scp-645) »





                    