# SCP-1363
                        




SCP-1363在第一阶段发病表现的皮肤症状。



**项目编号：** SCP-1363

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一小瓶5毫升容量的SCP-1363样品被保存在生物研究所101的生物冷冻储存室中。当对SCP-1363进行研究的时候，必须遵守第三级生化协议。

有初步表现出SCP-1363感染的人员需要进行血液测试。在被感染者离开实验区的情况下，生物研究所-101将被全部封闭，并可按照第三级生化协议对被感染者进行隔离。人员在痊愈后继续观察一周确认全部症状消除方可被释放。死亡人员的遗体将被高温焚烧。

对SCP-1363-1的访问需要2名三级以上研究员表示批准。访问应只在被感染对象处于镇静剂作用下进行。

**描述：** SCP-1363是一种传染性极强的仅传染人类上皮组织的特定病毒。传染途径为沾有被感染体液的身体进行物理接触。此种病毒能够迅速的针对被感染者的不同进行自身突变，迄今为止未发现任何有效的抗病毒治疗药物。

SCP-1363的发病分为三个阶段：

- 发病第一阶段，被感染者通常在接触感染源3-7天内报告口腔内出现一股酸的金属味，同时还有持续性的头痛。在此阶段的测试表明SCP-1363在血液中存在。抓挠痕迹会在被感染者皮肤上以未知形式出现。据调查，这种症状并无痛觉，但会令被感染者十分不安。
- 第二阶段发生在被感染的2-3周后，病状发展为严重的全身性关节炎，贫血，以及一个渐进式的主体免疫系统抑制（在7%的情况下是致命性的）。从这时开始，皮肤上的抓挠痕迹开始病变，进一步形成连贯的单词和句子，这些单词和句子由两个实体构成，共同称为SCP-1363-1。与SCP-1363-1的沟通是可行的，通过在被感染者身上写字，被感染者身上的抓挠痕迹会迅速重新排列成回应的语句。这种重排过程依然是无痛的，但会令被感染者陷入恐慌。
- 在大约5个月之后，SCP-1363将停止自我复制，这标志着发病到达第三阶段。在这个阶段，病毒将被肾脏系统自然过滤，伴随着所有其他症状的好转。在所有的案例中，SCP-1363在此阶段没有在体内有超过停留7个月的痕迹。

SCP-1363-1有两个实体，由SCP-1363-1-A和B构成。SCP-1361-1-A声称是已故的H████ D███████，而SCP-1363-1-B则声称自己是晚期的L████ S█████。虽然两个个体都表现出对自身情况的一无所知，但都非常友好，享受互动，并展示出对1940年代核物理知识的深入了解。对两者的问询非常详实，两人都愿意将个人信息透露出来。

1945年9月15日，SCP-1363第一次有记载的爆发发生于洛斯阿拉莫斯国家实验室，造成█名研究院感染。然而直到1946年5月30日的进一步感染导致█人死亡，并对尸体进行检疫时才发现此种病毒。

截止██/██/197█，SCP-1363被储存于生物研究所-101中并被分级为Euclid。

**附录1：** 问询记录 1363-1-B


> **访问者：** ███博士
> 
> **受访者：** SCP-1363-1-B
> 
> **前言：** 通过实验对象D-9356进行访问。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **███博士：** 你好，SCP-1363-1-B。
> 
> **SCP-1363-1-B：** 拜托，叫我L████就好。

**███博士：** 好的，L████，我想要问一些有关于你的起源的问题。
> 
> **SCP-1363-1-B：** 没问题。好吧，我出生在[大量无关数据已编辑]。所以在这年5月，我在对[已编辑]进行一些关键性测试。就是同一个杀死H████的那个。我像往常一样手快了一点，松动了一下，当我手滑的瞬间，就马上出现了这道蓝光。我把正在聚集的大家都拉开，并告诉他们全部停留在原地不要动。
> 
> **███博士：** 接下来发生了什么？
> 
> **SCP-1363-1-B：** 然后我们离开了。然后我开始呕吐。接下来我在医院中住了好几天，我明白当时我已经完蛋了。那可是非常不妙的，你知道辐射的影响吧？
> 
> **███博士：** 我了解暴露于辐射的影响。继续讲，L████。
> 
> **SCP-1363-1-B：** 你看，从这时开始我有点记不清了。接下来我知道的事情，就是我在这个虚空中漂浮，但我可以看到一些我的好朋友。所以我试着跟他们说话，但他们都像觉得自己的皮肤要脱落了那样吓坏了。
> 
> **███博士：** 你知道他们为什么会那样觉得么？
> 
> **SCP-1363-1-B：** 不诶。之后我就再没看见他们了。现在我就只能看一个穿着囚服的家伙，那是你么？
> 
> **███博士：** 不，那是D-3956。我的名字是███博士。你知不知道我是如何与你沟通的？
> 
> **SCP-1363-1-B：** 你在跟我说话，不是么博士？我可以听见你的声音，但我看不见你。你在哪？
> 
> **███博士：** 我正要问你同样的问题。
> 
> **SCP-1363-1-B：** 我和H████ 在一起。所以我想我死了。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-1362](/scp-1362) | SCP-1363 | [SCP-1364](/scp-1364) »





                    