# SCP-313
                        




**SCP-313在[已编辑]处于武装中的状态** 



**项目编号：** SCP-313

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-313在处于非测试阶段时，应处于非悬挂以及未接上电源的状态。在没有一名等级4人员许可的条件下，禁止接近并使用该对象。除被用于官方许可，并在严格控制状态下开展的实验以外，任何人员都不得在任何状况下按下该对象上的按钮。详见附录313-a。

**描述：** SCP-313在外表和标记上，呈现为一台大众牌烘干机公司(World Dryer Corp)生产的A型电子干手器。对象的整体尺寸为25厘米x24厘米x21厘米；外壳由铁制成，附着为白色油漆；其上带有一个经过磨光处理的不锈钢喷嘴，以及一个相同材质制成的按钮。对象的内部结构和普通的A型电子干手器完全一致。但是除去常规功能以外，SCP-313还附加有两项值得注意的异常特质——首先，对象拥有完全不可摧的特性，且完全不会受到任何来自现有物理规则中存在的力的影响。第二，对象拥有高度的破坏力，显然是经过设计的。有关该对象破坏力测试的记录可通过向等级2或以上安全通行等级的员工申请获得。

当SCP-313被悬挂在一面墙上，并接通专用的20安电源之后，该对象便可以启动第二项特殊能力，这时应当将SCP-313定性为“武装中”。在武装情况下，每按一次按钮，该对象都会有1.5%的几率发动第二项特殊能力。当成功发动时，SCP-313将会从内部的某处释放出带有高热的等离子热流，热流会从喷嘴喷出，其喷射方向只能垂直于该对象被放置的平面上。与此同时，热流所释放出的力和温度会呈指数倍增加，直至对象突破悬挂的束缚并/或推动自身穿过那个平面。历史记录表明，该对象至今所能释放出的最大温度为25000开尔文（K），推力为650千牛（kN），但延伸至这种程度的情况并不会在正常条件下发生。

对象在失去束缚后，仍会维持30秒整的等离子流喷射（即为标准A型干手机所产生的正常热空气持续时长），这段时间足以让该对象被推动至很长的一段距离。但前提是没有任何东西挡在其行进路途上，或者令其在高速状态下冲进任何封闭建筑物的内部，并在内部发生反弹，同时摧毁整个建筑物结构的话。届时该对象所产生的破坏力会结合等离子流中极端的高温，产生更加严重的破坏效果。

目前，SCP-313所造成的平民伤亡，以及各类财产的损失已经完全达到了不可估计的地步。多年来该对象一直都是通过一种可预测的被转卖——安装——被炸飞到大半个国家以外——重新被找到——继续被转卖的模式来在多个地区产生相当数目的火灾，和其它灾害的。该对象是通过在Site-05附近产生了一场撞击之后，才顺利流入基金会手中的，据悉当时该对象曾被错认为是一块小型陨石。

**附录313-a：** *有些低等级人员一直在对我们使用SCP-313时采取的安全措施表示嗤之以鼻。所以我就在这里给你们这些物死早的孩子们上堂课：25000开尔文（约24726摄氏度）这个温度大约是太阳表面温度的4倍高，而650千牛这个力道则完全可以掀翻一辆M1-艾布拉姆斯主战坦克。现在再想想看，这种等级的力量就这样被塞进一个小于10公斤（记着，力量=质量*重力加速度），并且不可摧毁的物体里，会造成什么样的结果。* 
- Sundstrom博士，监督者3-401，Site-19



« [SCP-312](/scp-312) | SCP-313 | [SCP-314](/scp-314) »





                    