# SCP-970
                        


**项目编号：** SCP-970

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有受SCP-970影响的地点都应被基金会接管，并以合适的手段掩饰。依照当地法律划定禁入范围，并以此阻止平民进入；侵入者将被施以A级记忆清除。

根据实验-04与附录970-02的记录，受影响地点的入口应配置武装人员。

**描述：** SCP-970是一种空间异常现象，即多个房间出现了群体自我循环。在所有事例中其表现为，一连串位于同一直线上的门，连续打开并穿过后将回到初始位置。这些房间的变化不会影响邻近的房间与楼层。目前尚没有能解释该现象的理论。

SCP-970-01是一间位于Sector-19的斗室，是基金会首个发现的SCP-970异常现象。其建造目的是提供D级人员住宿，直到██/██/████，数名D级人员尝试脱逃。其后对事件的调查发现斗室中出现了一连串门，通向另一侧的走廊的房间。调查很快发现建筑格局并不能支持这些房间存在，同时这些房间的联通顺序并非标准几何。

事件发生后，又发现了██例相同的异常现象，其中██%都分布在Sector-19方圆800公里的范围内。其中突出的一例出现在[数据删除]立法院中；此例中，基金会无法接管受影响地点，当地政府对基金会的安保建议表现得十分顽固并且具有敌意。六个月前此例得到解决，在当地叛军的协助下，使用暴力手段摧毁了该幢建筑，同时机动特遣队Rho-8和Pi-1在其后回收了[数据删除]。

**附录 970-01：** SCP-970实验记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-01</a>


> D-970-294佩戴头盔式摄像头，并被命令穿过SCP-970-01内的门。对象对该现象出现的可能性表示疑问，但听从了命令。对象成功穿过所有房间，并对自己回到初始位置感到十分意外和惊恐。录像记录以及生命体征监测显示对象并没有脱离直线行走轨迹，但仍到达了走廊另一侧；现已确认异常现象存在。
> 

*此次实验目的是为其他实验提供对照组，不过这仅显示了一种异常性质，我不确定我们要怎么去进行实验。* ——Jung博士





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-02</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-02</a>


> D-970-295被要求在体力允许的范围内重复上述的行动。实验期间对象可获得食物和饮水，同时对象被要求仅在得到命令或力竭时才能停止。
> 
> 对象表现在过程中食欲正常，并累计行动了205轮循环，此时对象在取水时表现出混乱。对象声称研究员Taylor先前发色为黑色，而她现在发色为金色，但其同事表示她已保持该发色达九个月。Taylor承认实验前夜她曾考虑过将头发染黑，但最终没有这么做。检查对象的录像记录后确认在第205轮循环前Talor的发色一直为黑色。其后的检查中又发现了出现在各个循环间的不同之处。此次实验被当即中止。
> 

*我收回先前的话，还有很多实验要做。* ——Jung博士





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-03</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-03</a>


> D-970-296被给予一张写有以下内容的纸片：
> 
> - 一组16位的伪随机数，命名为数据A；
- 实验前二十分钟结束的某场足球比赛的最终比分，命名为数据B；
- 今日早晨的道琼斯指数，命名为数据C；
- 两日前发布的美国本土近五天的天气预报，命名为数据D。
> 
> 在房间的西门设置侦测仪以记录对象的每次通过。D-970-296同样被命令重复实验-01的行动。
> 
> 数据A与预期的在第一轮循环后发生了改变。
> 
> 数据B在第24轮循环发生改变，且偏差在其后的循环中愈发增大。（此时实验被短时暂停；这提醒研究员们需要确认所有人都没有对这场比赛投入感情。）
> 
> 在第76轮循环首次出现了意外情况；此次循环中，出数据发生变化外，纸片上还加上了其他笔记，同时数据B的性质发生了改变（某场女子篮球赛的比分）。研究员Taylor此前曾提议以此作为数据B，但被Jung博士否决（参考上文的投入感情）。此轮循环的D-970-296不愿对此意外情况做多评论，此前的某个Jung博士在纸片上写下笔记后，他似乎连续10轮受到了相同的质询。侦测仪被重新编程以记录每轮循环后纸片附加的笔记。
> 
> *研究助理Boston的笔记：最开始，Jung博士给侦测仪编程的时候碰到了技术难题，他让Taylor“去找知道自己在干什么”的人，然后她就穿过那些门取到了上一个循环，回来的时候带来了第二个Jung博士。“原本”的Jung博士不愿意帮忙，结果两个博士吵了起来，而第三个Jung博士从下一个循环里跑过来抱怨实验进展太慢，使得情况更加恶化了。最后安保人员制止了他们的争吵，然后要求A）第二个Jung博士替侦测仪重新编程，B）所有实验人员都回到自己所在的循环以避免混淆。* 
> 
> 在第157轮循环，D-970-296被一名不明男子代替。此人被立即按安保程序逮捕；分析其携带卡片的笔记确认此人确为D-970-296，在他原本所在的循环中参与此次试验的是另一名D级人员。D-970-296-1（现已重新编号）体表有擦伤，其宣称在此次实验中遭到多次暴力逮捕。Jung博士在他脖子上挂了一块纸板，写有“我被安排进入实验，请查看我的纸片”；D-970-296-1十分感激。
> 
> 数据C的数值初次改变发生在第234轮循环后；数据D在实验期间没有改变（共371轮循环）。
> 

*此次实验表明，随着循环数的增加，与本循环相比偏移发生的时间点将愈发推向过去。同时这说明为了确保邻近的循环的基本条件相近，所有对于SCP-970-01的实验都应事先进行计划。此外，研究助理Boston记录的事件也显示邻近的循环间在发生交互后也是保持一致的。* ——Jung博士





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-04</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23454;&#39564;-04</a>


> 一具机械探测器被设定能辨识并打开SCP-970-01的门，同时配备摄像头。走廊中设置了充电装置，使探测器在电量降至5%时能自动进行充电。摄像头上装有[数据删除]锁定装置，与第一个循环走廊中的计算机共同作用。此次试验与实验-02不同，将把信息传回第一个循环，而实验-02只将信息传递到后面的循环中。
> 
> 最终可用的影像记录长约六百小时，即[数据删除]个循环。记录分析显示一下循环值得注意：
> 
> - 213-出现首个可立即察觉的偏差（Jung博士佩戴了红色领带）；
- 704-研究员Taylor未出现，直到：
- 1061-研究员Taylor再次出现，但她的身份名牌显示她是一名博士；
- [数据删除]-研究组遭受攻击，Jung博士胸部中弹；
- [数据删除]-研究组全员失踪；墙壁上布满血迹。血迹中发现以下标记：[数据删除]
- [数据删除]-研究组成员具有[数据删除]的面部特征。
> 

*我想进一步实验也不会再发现什么了。* ——Jung博士




**附录-02：** 研究员Taylor在发生精神失常后被关入病房中。其他研究组成员表现基本正常。实验-04记录的影像可能是导致研究员Taylor失常的原因，所有受影响的人员将接受B级记忆清除作为治疗。对SCP-970的实验近期内都应停止，所有受影响地点的安保等级已被提升。



« [SCP-969](/scp-969) | SCP-970 | [SCP-971](/scp-971) »





                    