# SCP-882
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />



SCP-882



**项目编号：** SCP-882

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-882需被保存在一液体环境下，其中海水含量不低于40%。项目应由非金属材料维持悬挂，当前为每日更换的棉线。应每日检查项目上锈蚀剥落的迹象。若SCP-882的任何部分未被锈蚀覆盖，必须立即将其浸入100%海水中，水必须直接取自海洋。只得在对象重新被锈蚀完全覆盖后降低浓度。

任何金属不得放置在收容区域内。收容区域内仅允许有机材料进入，且与SCP-882的任何接触应在穿戴厚棉手套的情况下进行。任何与之接触的金属应进行高温分割，融化，并单独浸入100%海水中保存。

团队中任何听觉异常报告都应立即上报，同时相关人员必须接受全套心理检查。根据其结果决定将人员移送至其他设施或永久收容于[删除]。

**描述：** SCP-882表现为一批随机组装的零件，管线，齿轮，螺丝和带子，材质都为一种由多种金属构成的合金。项目被发现时体积约为八十七立方米。目前体积约为十二立方米。SCP-882在海水中会迅速锈蚀。无可确认的的能量源被找到，但是其所有元件在不被锈蚀覆盖时都会开始活动。SCP-882无论到达何种活动等级都是完全安静的。

任何接触的金属物质都会永久粘接在项目上，并在数日后成为项目的一部分。有机物不受影响。SCP-882具有高度恢复力，其抗张强度与韧性超过等重航空级钛合金，尽管其成分表现为铁，锡，金以及部分未确定的其它金属所构成的无序合金。使用高度集中的热切割也需数小时才能从主体上切下小片碎片。

长期处于项目附近的人类在接近项目时会出现幻听，主要为研磨和敲打的声音。这些声音逐渐增强，仅能依靠向项目中扔入金属来缓解。产生高度精神错乱的对象会把自己扔入项目中，导致对象几乎立刻被压碎而死。尸体通常会被拉入其中且无法回收。

SCP-882在班克斯岛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>东北部海滩上一处地点被发现。该地区一英里半径内缺乏任何金属以及金属矿石。SCP-882被发现在这一区域的几何中心。SCP-882在发现时被海水淹没。附近的一个小镇被发现，并已废弃多年。SCP-882被移出，并且很快开始脱落锈蚀，导致数个部分开始活动。在数起事故后，Gears博士授权循环播放[SCP-2519](/scp-2519)，成功减少了项目的活动，使安全接触得以实现。SCP-882随后被削减并就地收容。

**注意：** SCP-882不得被带到[SCP-271](/scp-271)或可能被[SCP-217](/scp-217)感染的任何对象附近。

**附录：** 更多信息请查阅[采访记录882-1](/interview-882-1)。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：位于加拿大东部



« [SCP-881](/scp-881) | SCP-882 | [SCP-883](/scp-883) »





                    