# SCP-608
                        


**项目编号：**  SCP-608

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：** 除非正被用于研究，SCP-608应被保管在一真空室中，且应以磁力悬浮于真空室中心。若二者中任一保管措施失效，应启用级别-3无关人员疏散，并尽快恢复收容。若收容失效超过一小时，应启用级别-4无关人员疏散。不论因任何理由，若SCP-608经受压力过载，应立即执行级别-5疏散并实施善后。

**描述：**  SCP-608外表为一条银色装饰箔，但其具有比普通装饰箔条更茸毛状的外观。根据外部环境的不同，可能出现由衰败中的粒子组成“光晕”包围在该项目四周的情况。任何与该项目接触的物体将缓慢瓦解，与此同时光晕的密度会增加，然此过程在该项目被移除时会立即停止。使用显微镜、雷达、声纳、核磁共振、或其它已知检测手段，除了能确认该项目“模糊的”外观以及无法准确定义的边界之外，均无法提供更多信息。该项目的边缘似乎逐渐消散过渡到其所处环境中。该特性，以及该项目能瓦解事物的能力，使得该SCP早期被错误归为Euclid。

然而，最新的调查显示，该项目的特性源于 [数据删除] 态，或直接源于其分形的本质。通俗得讲，该项目可能有无数的、越来越小的“分支”由该物体射线状向外散播。因此微观与宏观检测均给出相似、相同的结果。瓦解事物的特性起源于单纤维丝和更细小的“分支”能在分子或原子级别将物质切割的能力。（详见附录608-1）。

**发现过程：**  19██，基金会最初因数起“发光的装饰箔条”报告而注意到SCP-608。尽管不重视，基金会仍前往勘察该项目。不幸的是，保管该项目的房屋因未知原因垮塌，导致大量质量与该项目间的挤压。结果与 [数据删除] 类似，爆炸当量相当于██ ████吨。同时产生的还有大量阿尔法、贝塔、伽马、和 [数据删除] 射线。爆发点内 [数据删除] 无生还者，但该项目似乎完好无损。

**研究方向：**  研究团队目前正等待批准以尝试用粒子束射击该项目，希望以此发现更多除目前已知粒子之外的更多基本粒子。该项目屏蔽激光的能力尤为受重视且有多种猜测。若此类研究获批，该能力的研究有高优先级。

**附录608-1:**  该项目的特性被确认后，其被立即转移至一真空室中。以下是数起试图获取样本的结果。

日期：██-██-20██
工具：钢制剪刀
结果：剪刀刃损毁，对项目无可见影响

日期：██-██-20██
工具：钒合金钢锯
结果：锯刃损毁，对项目无可见影响

日期：██-██-20██
工具：100千瓦镭射
结果：光晕明显增强，项目无损伤

日期：██-██-20██
工具：刀刃以SCP-███-██制作的台锯
结果：工具被带至约1米内时光晕增强。工具移动至500毫米内时，阿尔法与贝塔粒子显著增加。继续实验前执行了无关人员撤离。获得许可继续实验后，由最敏感的设备开始，复数监控设备逐渐停止运作。最远三十（30）英里外，有人报告产生不安感，推测由于 [数据删除] 粒子。事后对现场的调查中，所有有机物均 [数据删除]，包括其它大分子例如钻石。目前推测高密度SCP-███-██于原子级连锁反应中崩溃。目前对远离爆炸点的数据回收工作仍在进行中。

**附录608-2:**  20██-██-██，一台干涉光谱仪被用于确定该项目的构成。测试结果显示存在银、铂、和含超重元素的聚合物。截至目前，仍未有机制能解释这些物质是如何被压缩至我们观测到的项目宽度，但研究仍在进行中。可能的解释是只有项目主体包含这些物质，而微纤维则是另一种完全不同的物质。



« [SCP-607](/scp-607) | SCP-608 | [SCP-609](/scp-609) »





                    