# SCP-2592
                        




照片回收自初步收容时，拍摄者未知。



**项目编号：** SCP-2592

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2592被收容在Site-06-3类人物品收容区内，SCP-2592的每日饮食由原来的标准饮食被替代为每餐几片香蕉片和350ml的全脂牛奶。

当人员在进入SCP-2592为中心5至6米内的控制范围内时进行任何活动都会受到一种超自然力量的控制，在至少有一名3级安全权限的人员的书面同意下才允许进入该范围内。在该范围内的人员往往会产生一些头痛、幻觉或是开始大量的流鼻血时都应该立即离开并接受强制性精神影响/模因危害检疫。

**描述：** SCP-2592是一名身高157cm，体重42kg的瘦小类人生物体且拥有并不成熟的心灵感应能力，项目于█/██/1923被发现在法国[已编辑]沙滩屋旁。SCP-2592拥有较强的理解能力，而且能够明白一些简单的法语词汇和词组，但项目似乎不具备说话的能力。由于项目没有眼睛，SCP-2592依靠触摸来认识周围环境，不过项目可以通过自身的心灵感应能力感知到以自己为中心五米内的人类活动。SCP-2592没有迹象表明其可以和他人进行心灵交流或是阅读他人想法能力，但有时在项目有剧烈的情绪波动时他人也可以通过项目的能力感受到恐惧和不安。如果被允许的话SCP-2592会尝试通过一些基本的生活用品，如刷子和梳子，来编头发。当SCP-2592独自一人时就会无精打采地开始渡步或是像胎儿一样地躺在地上。

在SCP-2592为中心的十米内的作业报告都含有对人员收到SCP-2592幻觉影响的相同描写，在手影响人员脑中形成的幻觉往往是形成一幅相同的伴随着海浪声的沙滩小屋画面。见过该图像的人员对此往往形容为“宁静的”、“和平的”、“轻松的”。当SCP-2592收到惊吓时，SCP-2592会放出一种感应波且更为强烈地影响周边人员，引起强烈的恐慌和悲伤，而且若长时间暴露在这种脑电波下则会引起神经系统的崩坏。

**附录2592-1：** 初次回收日志

SCP-2592被发现时是一名居住在[已编辑]所有的屋子里58岁的独居盲夫人。一名当地的送奶工人注意到她连续几天没有给自己订购的牛奶付款了于是便通知了当地政府，在当地警员通过暴力进入屋内时发现SCP-2592似乎在一种非常悲痛的状态下努力保护着[已编辑]的身体，经过事后的尸检发现该名人员死于几天前。六（6）名警员在进入后立即受到SCP-2592的精神感应影响陷入巨大的痛苦中并开始胡言乱语。

位于当地的基金会人员迅速派遣遏制小队前往，几名收容小队成员跟随着收容专家Villiers进入项目影响范围内并使SCP-2592无力化后成功收容。考虑到项目的特殊饮食，可以在项目焦躁时给予一些香蕉和牛奶使项目保持安静。SCP-2592在得到香蕉和牛奶后会立即停止对周围产生的不良影响并且变得异常温顺，在在场的基金会人员的努力使SCP-2592的情绪恢复平静后立即将其运送至最近的收容设施。在随后对房屋和周边地区的彻底搜索中发现了一张SCP-2592的单人照片但没有添加任何附加信息，也没有证据显示SCP-2592的来历和是否有其他亲人。

收容专家Villiers因其表现出来的勇敢以及快速果断的判决，使SCP-2592被成功回收并救了其他几名收容小队队员的性命而被评为基金会之星。



« [SCP-2591](/scp-2591) | SCP-2592 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2593'>SCP-2593</a> »





                    