# SCP-1346
                        




SCP-1346的入口处



**项目编号：** SCP-1346

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于该项目不能够被移动，原先建立在SCP-1346上的工厂原址已被征用作为该项目的收容站点。未经授权不得进入该项目内，除此之外不需要其他任何收容措施。

**描述：** SCP-1346是一条走廊，宽3.5m高3.5m长约130m，位于前███████████████工程研究中心的地下。入口处设有一扇长宽为3.5m，厚度为45 cm重型钢制大门，在走廊通道入口的对面另设有一扇同样规格的门，两扇门均被要求在任何非实验或作业时间保持紧闭。整个通道本身是无缝的，水泥走廊部分有没有其他的门，窗或壁龛。走廊天花板上布置有整齐的照明设施，然而，由于scp-1346的影响任何超过走廊长度60米的维护都被证明是不可能的。由于年久失修，以至于走廊后半段因缺少照明而处于黑暗中。

在到达走廊长度约50-60米处时，该项目的异常性质开始体现。在通过50米的门槛后不久，电子设备开始失灵。此时，受试者报告听到敲击声、拍打声和其他机械撞击声，但这些声音并没有清晰的声源。据受试者称耳塞和其他音频抑制措施既不减弱也不会屏蔽这些声音。迄今为止，这些噪声都没有得到远程验证。

此时，在此处停留的时间更久或者进一步沿着通道前进时受试者会报告称自己开始感到不安。并且对该部分的恐惧或厌恶最终会转变为一种对某具象化特征的恐惧症。此时一些受试者逐渐产生陌生环境恐惧症，幽闭恐惧症，深海恐惧症或作出其他类似的反应。个别受试者会开始产生幻觉，受试者在认知上会感受到其想象出其的一些实体或现象。若受试者抵达90-100米，或在异常区停留的时间超过10分钟，受试者变的恐惧与不知所措，试图退出通道的情况下，将被允许离开通道。

在大多数受试者的恐惧和焦虑的感觉在离开走廊后立即消退。后来的表现大多是表达困惑和尴尬的过度反应，大多数受试者可以被说服重返(尽管这总是有相同的结果。)也有少数受试者仍然保持对先前的恐惧，也有个别受试者出现长期的心理创伤的情况。按照测试结果大致可分为两类：一类受试者会在离开走廊后否认走廊的存在或其不同寻常的特性，另外一类受试者的行为则变得越来越激动和敌对。实验过程中出现的现象是否是自然的心理反应还是SCP-1346的特异性目前还不知道。该项目的特性可以通过个别受试者通过通道后暴露出来严重反应来体现。

**附录1346-a:** 设施包的蓝图括地下第二层走廊，以及这两个库门，但图纸没有显示超出门口的部分。该设施前员工在被采访时表示，尽管有时候意识到地下室 “很奇怪”，但之后就被忽略掉了。大多数员工的观察报告只记录了属于自己的设备，没有关于地下室的记录，似乎无意识地避开了它。声波成像揭示了地下室门之外存在几个房间，但这些都是目前来说都是未知的性质和内容。

**附录1346-b:** 测试揭示走廊拥有一个强大的电磁场异常区域，其中含有全频带阻塞脉冲的一个异常的模式。这些可导致长时间持久性电子设备故障，也可能直接作用于受试人员的大脑神经使其产生心理反应。这些波和脉冲的波段模式类似军方的潘多拉项目——将电磁辐射的影响应用于军事领域的研究。目前这种电磁辐射的来源是未知的，即使在地下室供电被切断的情况下仍然存在，并且在不减弱的情况下持续产生。

**文档# EL-1346-011:日志** 
以下实验涉及恐惧症抑制药物
**日期:** ██-██-████
**受试者:** D-2245-1
**过程:** 受试者服下安定他后，被命令在通道内尝试向前探索。
**细节:** 
受试者在65米处报道感觉到不安。
受试者在走廊大约75米处称感觉到“震动”。
受试者表现出明显的恐惧症症状。
受试者选择撤退，在走廊85米处开始奔跑。
受试者称感觉到走廊即将崩塌。
受试者退出走廊后的恐惧感逐渐消退。
受试者表示不愿再返回走廊。

**日期:** ██-██-████
**受试者:** D-0357-2
**过程:** 受试者在经历了一周的心理康复治疗后被命令在通道内尝试向前探索。
**细节:** 
受试者在行走约60米后报告自己感到某种不安。
受试者行走80米后，报告看到活动的物体。
受试者行走85米变得非常激动，声称自己被成千上万的蜘蛛和昆虫追赶，后立即从走廊撤离。
受试者在退出走廊后表示焦虑感和恐惧感立即下降，后被要求重新进入通道。
再次进入走廊约45米，退出通道。

**日期:██-██-████** 
**受试者:** D-0867-2
**过程:** 受试者服用[数据删除]后被命令在通道内尝试向前走探索。受试者在恐惧威胁下最终未能遵守指令。
**细节:** 
受试者焦虑的迹象在行走70米处开始显现。
受试者行进速度大幅放缓并且变得更加敌视基金会作业人员。
受试者在90米报告空洞的通道中有人在威胁和嘲笑自己。
受试者逐渐失去理性，并且开始无端的争吵。在此之后明基金会人员的命令被乎视。
受试者在不久之后大叫一声并撤退。
随后地下室门关闭，基金会作业人员警告受试者如果现在出来将面临惩罚，除非他返回走廊继续探索。警告被忽视。
受试者朝门反复撞击自己的头部直到受试者导致自己脑震荡。实验结束。

**日期:** ██-██-████
**受试者:** D-1118-1
**过程:** 使用麻醉剂将受试者麻醉，通过小型机械和拖车置于通道内距门1英尺远的地方。
**细节:** 
受试者在恢复意识后立刻开始尖叫，挣扎，然后突然进入心脏骤停。
受试者被迅速实施抢救并成功脱离生命危险。受试者并没有回忆起与之相关的情节，但后来对这件事变得非常感兴趣，并向能接触到的任何人询问整件事情的经过。
(注:无论出于何种原因，一旦经历过走廊，受试者产生的焦虑并不局限于异常区，似乎只有在通过门附近才能减弱。)

**文档# EL-1346-030:日志** 
以下实验涉及动物

- 老鼠:动物们大多数会拒绝靠近此区域。实验使用的是被麻醉且健康的老鼠。被强迫进入此区域内的老鼠将立即尝试以各种手段离开。
- 麻雀：麻雀会试图避免接近该区域。通过引诱或被驱赶进来的麻雀会立即试图离开。其中某些个体会出现心脏骤停。
- 猫:猫被放置在后走廊里会立即表现出恐惧和不安,并将试图逃脱,并试图破坏任何阻止它们离开的障碍
- 狗:狗在一个值得它信赖的人面前表现略好,一些人设法留在异常区域外之前好几米。但没有人类陪伴的情况下,猫狗的行为完全相同。
- 爬行动物、鱼和昆虫:似乎未受影响,测试显示其在走廊里任何时候不存在恐惧反应和其他不寻常的反应。

**文档# EL-1346-047:日志** 
实验涉及的具有电磁屏蔽功能并且可直接遥控的无人车平台。

无人车平台成功到达对面大门,虽然无法打开它。, 中途录音记录下这种声音类似于门后传出的沉重脚步声以及一系列金属碰撞的声音。实验进行了20分钟后,远程车辆因出现故障而被召回。进一步探究的实验未被进行

目前禁止通过挖掘、爆炸等手段等手段穿过门或该区域的实验。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1345'>SCP-1345</a> | SCP-1346 | [SCP-1347](/scp-1347) »





                    