# SCP-1178
                        




SCP-1178正於██/██/19██進行它的初次發射。



**项目编号：**  SCP-1178

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  在SCP-1178周围200平方公里的区域已建立排斥区。任何人类或车辆若进入该区域将马上被处决或摧毁。在地面上巡逻的安全人员必须随时保持无线电沉默。在空中巡逻的飞机不得靠近SCP-1178周围2公里之内。必須使用1938年前的观测装备，並由基金会人员持續进行观测。

若SCP-1178显示出任何与平时不同的移动，这将被视为一次收容失效以及一次可能的启示录级情节。在SCP-1178周围建立的扬声器单位必须不断放送各种内容的广播，包括：

- 捏造的新闻报告，内容是持有核军备的北约NATO成员国和苏联以及中華人民共和国之间的有限核战争。另外，还有有关美国中西部被报复性核打击所摧毁，以及美国军队入侵了勘察加半岛的报導。
- 表示苏联和美国军队行动和通信的虚假广播。
- 与上述活動相對應的虚假平民广播。
- 苏联在1962和1981之间播放的电视广播信号。
- 能让小孩或父母使用的防毒面具，辐射防护服和火器的消费品广告。

若发生SCP-1178开始加速的情况，所有人员应启动Pretia协议。若发生Pretia协议失败的情况，監察者指揮部将马上针对即将来临的世界末日级情节发出最高警报。

**描述：**  SCP-1178是一枚苏联时期的RT-2洲际弹道导弹(北约代号SS-5 'Skean')，生产于1962至1967年之間的某个时间。SCP-1178悬浮在█████，一个前苏联导弹基地的上空1.34公里处。SCP-1178的推进器会断断续续的启动，尽管如此它从来没有移动到造成收容突破。

若任何车辆或哺乳动物靠近█████或SCP-1178的200公里距离内或更近，或有与SCP-1178标准广播内容相反的广播进入到SCP-1178的范围，项目将从其基地上空的位置开始缓慢加速。SCP-1178移动十分緩慢，从其最初启动事件到至今为止获取的最高速度是1.6千米每小时。SCP-1178的加速将被视为一次突破事件，因为这将会造成SCP-1178的第二效应启动。为了得到最大效果，Pertia协议必须在SCP-1178加速的三分钟内实施。

SCP-1178的第二效应将在飞弹加速超过0.2千米每小时时启动。任何前苏联制造的早期核侦测系统将显示出一场即将来临的核打击。从雷达站开始，所有设备都会显示所有拥有核打击能力的NATO成员国将开始进行大规模核打击。当这些国家因为可能到来的核打击进入最高警戒时，所有拥有核打击能力的NATO成员国也会发现所有被SCP-1178影响的国家即将开始核打击。应注意SCP-1178只会影响这些国家的早期预警设备，而不会影响真正的发射装置或持有此类装置的指挥官。

Pretia协议将启动潜伏潜伏在所有拥有核侦测能力的NATO成员国和前苏联卫星国里的特工以破坏其中的早期预警系统。這会编造出一个能解释为何这些预警系统会出现错误读数的合理解释。一旦这项工作完成，人员将无视或怀疑任何被SCP-1178所影响的设备给出的读数。若出現一个国家发动核打击的情况，（多个）受打擊国家的反应系统将被授权由特工瘫痪，以将一次核打击造成的伤害最小化並避免一次XK级情节的发生。

在SCP-1178收容之前，世界大国多次几乎发生意外核打击的情况被基金会潜伏在苏联格鲁乌和美国中情局的人员所整合，從而发现并確認SCP-1178的异常。由SCP-1178引起的事故摘录将被包含在此报告中。

**項目歷史：**  在██/██/████，苏联在一次测试中发射了SCP-1178。格鲁乌"P"部門的報告指出，SCP-1178在发射后，加速到离地1.33公里时突然停止加速並意外引爆。同时，苏联内部的早期预警系统显示出了来自美国的即将来临的核打击。当前未知为什么苏联没有对此做出报复性打击。在事故发生的约6天后，GRU下属部门“P”疏散并引爆了基地，并建立了一个永久观测中心。

回收得來的記錄指出SCP-1778本來被發射至位於西伯利亞上空的大氣層的一個目標上，但由於所有關於這目標的資料均在1991年被銷毀，故此目標的外觀及特性仍然不明。

在一段未知时期之后，SCP-1178开始影响基地周围的区域，并对其产生第二效应。在此事件后，当前存在的排斥区被建立起来。在古巴导弹危机中，格鲁乌人员开始放送当前被基金会所用的广播以收容SCP-1178。据信他们对SCP-1178的研究使得他们建立了一个精心制作的“大戰之后”骗局，以安抚SCP-1178。

根据从格鲁乌回收的研究日志上的理论，SCP-1178只会启动以引发一次核战，若已经爆发了核战，它将维持惰性直到发生另一次会导致核战爆发的情况为止。



« [SCP-1177](/scp-1177) | SCP-1178 | [SCP-1179](/scp-1179) »





                    