# SCP-858
                        




下方云层已受到SCP-858影响



**项目编号：** SCP-858

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 三份受污染积水样本被保存在Site-██传染性研究区的冷藏库内。有关“彩虹云”的报告都需要进行追踪调查，直到确认并净空可能的降雨地区。事后应使用拟备好的诸如龙卷风袭击等事件作为掩饰，同时使用加热装置蒸发当地受污染积水。

受SCP-858影响的生物和物体都应就地焚烧销毁，可放任其残骸脱离地球轨道。

**描述：** SCP-858是一种可漂移的发光云，能影响位于其下方的卷云云层。其发出虹光的外观可轻易从普通卷云中分辨出来，且其下方的受影响卷云云层会传递异常效应直到发生降雨。与来自受影响云层的降水接触将立即并在其后永久地改变固体物质的性质。气体与液体可能不受影响，但固体物质的分子键变成传染源，使异常效应传遍整个受影响物体或生物，令该物体或生物不再受万有引力吸引而是被排斥。多孔材料可被视为次级传染源，被该种材料吸收的受影响水不会失去异常性质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。除连接在重物上或固定在地球表面上的坚固物体外，其余受影响物体最终会以9.8m/s2的加速度离开地球表面。在海拔约80km的高空一SCP-858本体接触后，受影响物体消失。

**发现经过概要858-A：** 初次发现SCP-858是在一架气象观测飞机穿过一片受影响云层时。当飞机受SCP-858影响后，飞行员█. Finch机长仍能在上下颠倒的情况下控制飞机飞行数小时；当发现飞机无法降落后，Finch机长通知机组成员跳伞。其本人继续驾驶受影响飞机直至燃油耗尽，然后跳机逃生，此时飞机相对地面进入自由飞离状态。Finch机长因跳伞高度过高导致出现体温过低及冻伤，但其后完全康复。

飞机仍具有的水平速度使其越过SCP-858的边界。其后的报告显示位于飞机残骸轨迹上的某俄罗斯卫星作出了紧急机动。未观察到其他物体越过卡门线<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

调查Finch描述的怪异色彩的云层及其位置，研究员在俄亥俄州齐尼亚郡发现了某小农村的遗迹。在Finch向基金会特工提交了航空事故报告（文中提及了飞机在完全坠毁前脱离了地球大气）后，一支调查队被派往该地区。到达现场的六台车辆在接触到潮湿路面后损失了，但从车内跳出后，首批调查员中并未发生减员，因为他们穿着的防护服重量不足以克服穿着者受的重力。

调查显示所有原本位于地面上的建筑物被不明原因完全毁坏，同时所有基础牢固的地下结构的地表部分同样被毁坏。调查员抵达时，大多数幸存者都不愿意离开地下室，一户三口之家在穿过草坪向调查员示意时鞋面被浸透以至飞离地面。剩余幸存者报告目击了一些幸存者看到地上除了积水已经空无一物，误以为危机已经结束，结果从地下室出来后迅速地飞向天空，这有助于研究员确定积水是异常效应的来源。降水结束后，其余到达此地的车辆持续受到影响——虽然轮胎的质量并不足以抬起底盘以上的部分，但离心运动让水滴溅射到车厢上使整辆车受到影响。那些从车中逃离的人也未能幸免，他们并未穿着调查员的防护服所以在接触潮湿的地面后受到了SCP-858的异常效应影响并飞离了地面，无法得知他们是否幸存。其余幸存者在受污染积水蒸发后得以获救，并在接受记忆清除后释放。

**附录：** 由于达到SCP-858所在的海拔80km高度花费巨大，对其本体的调查请求一直无法通过；现在正计划用其改造基金会前台公司██████████集团即将发射的静止卫星的推进器，使其可以抵抗万有引力漂浮在静止轨道上不致坠落。发射日期和地点需要参考SCP-858的位置，目前仍未定。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 已证实受污染草坪里的水浸透鞋面后滴下的液滴足以影响穿着者；事例参考发现经过概要858-A
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 卡门线一般用于界定外层空间起始处，即距地球表面100km处。



« [SCP-857](/scp-857) | SCP-858 | [SCP-859](/scp-859) »





                    