# SCP-2491
                        


**项目编号:**  SCP-2491

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-2491收容于户外饲养区，收容区边界到其结构所在地间距离20千米。在北方，边界不得超出5公里远。圈占区域被设置为禁飞区。CCTV摄像头以30米间隔安置在各方向的边界隔离栏上。额外摄像头直接安置在结构内部及周边以进行观察。观察应全天维持。若平民试图闯入或是已经进入圈占区，将对其加以逮捕后依需要施以A级记忆删除。

SCP-2491-1个体若试图攀爬收容边界，将使用属于欧洲蜜蜂天敌的强化版听觉及嗅觉刺激加以驱赶。研究人员若要进入SCP-2491内部进行观察或探索活动，需查阅标准生物安全协议并携带防蜂设备。

**描述:** SCP-2491是一巨大几何结构，外形与欧洲蜜蜂蜂巢极度相似，位于苏格兰爱丁堡以南60千米。该结构体直径约200米，南侧有一5米大小的开口。SCP-2491的内部与普通欧洲蜜蜂巢穴相似，包括带有多个洞穴的垂直蜂窝层，部分内部有常见于西方社会事业的陈设装饰。

SCP-2491内住有一群异常实体，其外形、 举止均为各种来自不同电影、书籍中各种版本虚构英国间谍詹姆斯•邦德，统称SCP-2491-1。SCP-2491-1个体穿着正装，能进行一系列似乎不可能生理活动，与欧洲蜜蜂生物功能相对应。 SCP-2491-1个体依据其外形有不同组织分工。这些分工似乎与普通欧洲蜜蜂蜂群内的等级等同，具体见下。

SCP-2491中有一SCP-2491-1统治所有其他个体，与普通蜂群中的蜂王相对应。此“统治层”有以下特征：

- 外形类似1962年邦德电影《诺博士》中的演员肖恩•康纳利。
- 抽确信为古巴雪茄的烟草。
- 每24小时产下300枚0.5米直径的卵。
- 分泌大量费洛蒙，似乎能控制所有其他SCP-2491-1个体的行为。

除统治层外，SCP-2491-1个体可以被分为雄蜂、工蜂和幼虫。雄蜂层与普通蜂群的雄蜂功能类似，在与女王交配后不久死亡。其组成描述如下：

- 由多个邦德系列原作者伊恩•弗莱明组成 。
- 行为举止与其笔下的邦德角色相似。
- 对统治层展开系列诱惑，以进行仪式化繁殖，一般会使用如“我尝过你的心，忘不了它的味道了”等语句，以及各种引人注目的物理技艺来对女王求偶。
- 在与女王交配后不久死亡。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

SCP-2491-1个体绝大部分属于工蜂层。工蜂扮演了多个角色，基于未知的前定 特征被分为三个子部。这三个部分包括：

- 维护与运输:
- 外形类似罗杰•摩尔及提摩西•道尔顿版邦德。
- 负责维护巢穴结构，时常使用相当复杂的建筑工具。
- 从体内产生大量蜂蜡。
- 将花蜜与蜂王浆在巢穴内运送。需注意SCP-2491-1个体似乎将蜂王浆称作“康纳利女王陛下的神奇浆”
- 许多个体会定期采集花蜜，合成大量酒精饮料，具体即马蒂尼酒。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
- 从觅食中直接取走花朵，之后嚼碎吞下再反刍，直至其呈现薄荷色，之后它们将把其反刍给附近的蜂窝。



- 丧葬与看护：
- 外形类似演员乔治•拉赞贝版邦德。
- 对邦德幼虫进行照看活动，以自身分泌的马蒂尼酒和蜂浆喂养。
- 进行丧葬活动，将死亡的邦德个体移到巢穴外2千米处。
- 在埋葬和哀悼过程中，SCP-2491-1个体会略微低下头。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> 此动作后，个体会产生出瓶装酒，将其喝下后吐进埋葬地点，念出关于个体死亡情况的俏皮话。



- 搜寻/侦察：
- SCP-2491-1个体与2002年电影《择日而亡》中的皮尔斯•布鲁斯南扮相外形相似。
- 收集花粉、花蜜和大量开花植物，将其缠在腰间以及将脸部伸进3亮色花朵内。在此行为后，个体会轻柔地将花摘下，放到其腹部一个密封体腔内。此类觅食发生在蜂巢半径10公里内，但有例外情形中在北方看到个体出现在不超出5公里的范围内。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
- 在搜寻/侦察中，个体会以非线性路径穿过树林，在开放的行走空间内采用对角路线。观察发现个体其实会在树木间滚动，每次滚动后把背部在树上按压。
- 在成功搜寻后，个体会进行一系列仪式化舞蹈，技术与多种复杂的舞厅风格技艺持平。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup> 这些舞蹈一般与其他搜寻/侦察个体一起进行，持续至多3小时。



幼虫层由年轻且新孵化的邦德个体组成，全部个体外形上都为演员丹尼尔•克雷格在电影《大战皇家赌场》中的邦德扮相微缩版。随幼虫逐步成熟为成年邦德，它们会获得特定阶层的外形和行为。被选定成为统治层的幼虫会被负责看护的邦德喂食“康纳利女王陛下的神奇浆”，此后其外形会变为肖恩•康纳利。

试图与SCP-2491-1个体交流一概会招致其攻击行为，已造成了██名外勤人员死亡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>、██人受伤。

**观察记录 O-2491-01** 
下列记录由SCP-2491内的远程观察摘要组成。


> **观察日期：** :2013年6月5日 13:43:00 - 13:59:00
**概要** : 新近安装在“皇室”蜂巢部分的摄像头记录到一次完整的受孕仪式，由一名雄蜂和当时的女王蜂个体参与。视频记录抄录已被编辑略去无关对话。
> 
> **记录开始** 
> 
> 一只雄蜂个体从西北面离地板30米处的洞口进入房间内。个体穿着紧身方格短裤，没有穿衬衫或鞋。个体开始缓慢爬下蜂巢。雄蜂的背部有巨大的覆盖皮肤骨凸，异于人类生理结构。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup> 雄蜂爬下洞穴到离地约3米处，此时个体看向其肩膀，将自身推出墙壁，在空中翻转后直立落地，一只手伸向身后，另一只手向前呈上一束红色康乃馨。
> 
> 蜂王个体没有对此作出可见反应。在雄蜂落地后过去了约10秒的沉默，随后女王个体起身。
> 
> **雄蜂** : 邦德。詹姆斯•邦德，为您效劳。
> 
> 雄蜂保持姿势不动，蜂王慢慢拍掌3下，之后走下王座。
> 
> **蜂王** : 恭喜你邦德先生，你的身体精壮早有耳闻。
> 
> 女王个体停在蜂巢阶梯上，短暂停顿后继续说话。
> 
> **蜂王** : 告诉我，为何应由你来成为繁生下一代的人选？
> 
> 雄蜂保持姿势，红康乃馨仍然向前呈上。
> 
> **雄蜂** : 我为您提供机会，让蜂巢变得和我一样聪明睿智。
> 
> 女王个体此时突然发笑。
> 
> **蜂王** : 我给你机会去撼动，不是搅动。
> 
> **雄蜂** : 有趣，我没看到任何泡沫。
> 
> 女王个体发笑10秒。
> 
> **蜂王** : 智慧和强健的身体。特别。邦德先生。非常特别。
> 
> **雄蜂** : 告诉我，陛下，您喜欢狂野的东西吗？
> 
> **蜂王** : 野？你应该被锁进蜂巢里，和我。
> 
> 雄蜂被观察到改变自身姿势，女王个体同时做出若干手势。雄蜂走进女王个体递上康乃馨，低下头。女王个体将花放在鼻上，似乎在嗅其香味。
> 
> **蜂王** : 噢康乃馨，我的最爱
> 
> **雄蜂** : 我对找寻红花颇有诀窍。
> 
> **蜂王** : 也许我该称你为钢铁。
> 
> 雄蜂和女王个体开始进行确信是受孕仪式的活动，女王个体打开了3个[已编辑]。
> 
> 在受孕仪式完毕后，女王个体被看到站立在雄蜂边。雄蜂身体的方位使其头颈部无法被看到，被女王个体阻挡了镜头视线。女王个体的腹部被注意到鼓起，特别是肠胃一般所在及周边位置。
> 
> **蜂王** : 何等遗憾，他甚至没能完成他的马蒂尼。
> 
> 女王走出王座5步，朝向王座间前进后又停下，将头旋转180度， 可看到从其口中流出绿色液体。雄蜂的身体在颈部处遭斩断。
> 
> **蜂王:**  看起来他在追爱中没了头脑。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 所有回收个体的死因都是颈部脊椎断裂。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 以工具而非重力搅动
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 间隔不超过3秒
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 观察显示个体倾向于向南和西方搜寻，年长的个体则倾向于向北觅食，可能是因为人类聚集中心的缘故。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 时常含有华尔兹、曼波舞、萨尔萨舞、梅伦格舞的元素，偶尔会有西海岸摇摆舞。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 死因大多被记录为过敏性休克，部分案例中是穿刺造成的失血。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 活体对象获取申请有待批准。



« [SCP-2490](/scp-2490) | SCP-2491 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2492'>SCP-2492</a> »





                    