# SCP-3001
                        


**项目编号：** SCP-3001

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 为防止再度意外进入SCP-3001，基金会将使用已知的所有现实扭曲手段对新设置的安全措施进行升级/修改，以阻止C类“破碎”虫洞的创建。虽然SCP-3001的信息可供任何希望了解的人员查阅，不限安全等级，但若想要参与SCP-3001及其相关技术的研究和实验，需获三级及以上权限，并得到Site-120,121,124和133授予的特别许可。

**描述：** SCP-3001是一个假定且矛盾存在的“非次元”平行/口袋空间，可通过创建瞬时C类“破碎”虫洞<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>抵达。虽被视为可无限延伸的平行宇宙，但SCP-3001中几乎没有任何物质，并且具有约为0.032的极低休谟指数<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，这种与凯杰尔现实法则相矛盾的现象导致其内部的物质以非常低的速率衰变，除非遭受致命损伤，其生物/电子功能不会受到影响。模拟测试表明，只要保留40％的脑组织，有机体便可在失去了70％以上质量的情况下正常活动。然而，长时间暴露将导致物质本身的休谟水平逐渐接近SCP-3001，伴随着自身休谟场的崩溃瓦解，组织/结构严重损毁。

SCP-3001初次发现于2000年1月2日，Site-120（一个专门用于测试并收容现实技术的站点）。罗伯特·斯克兰顿博士及其妻子安娜·朗博士身为Site-120的首席研究员，正在开发一种被称作“朗-斯克兰顿稳定器”（LSS）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的实验装置。意外地震破坏了Site-120现实实验室A中几个正在运作的LSS，斯克兰顿博士被传送至SCP-3001。

起初，斯克兰顿博士被推定死亡，但证据表明他至少在SCP-3001中生存了五年11月零21天。在此期间，他使用一个通过C类“破碎”虫洞带入且仍在运作的LSS控制面板记录他的经验和观察。在一次对改进版现实扭曲技术的测试中发生预料外之副作用导致面板返回，而其中的纪录随後被回收；这些记录是对SCP-3001研究的基础。尽管正在开发新技术，但对斯克兰顿博士的检索和重整始终未果，如果他还活着，其身体和精神状况都是未知的。*[关于搜寻斯克兰顿博士的更多信息，请参阅伦理委员会的审查报告]* 斯克兰顿博士的日志记录如下。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;&#65306;&#26031;&#20811;&#20848;&#39039;&#160;SCP-3001&#160;&#35760;&#24405;&#31532;1&#33410;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> *[最初八天内，斯克兰顿博士没有任何可辨认/前后连贯的对话，整个过程中他经历了恐慌、混乱与愤怒，似乎正试图从SCP-3001中寻找出路。他终于在第十一天时靠近了装置，但没有意识到记录仪已经运行了数百小时。]* 
> 


> ……
> 


> 姓名，罗伯特·斯克兰顿。年龄，39岁。生日，1961年9月19日。
> 
> 喜欢的颜色，蓝色。
喜欢的歌曲，《活在祈祷中》。
妻子……安娜……
> 
> 安娜……
> 


> 姓名，罗伯特·斯克兰顿。年龄，39岁。生日，1961年9月19日。
> 
> 喜欢的颜色，蓝色。
喜欢的歌曲，《活在祈祷中》。
妻子，安娜，她有双碧绿的眼睛，我很爱她。
> 


> 姓名，罗伯特·斯克兰顿。年龄，39岁。生日，1961年9月19日。
> 
> 喜欢的颜色，蓝色。
身高，179厘米。
体重，85公斤。
妻子，安娜。安娜，对不起。
> 


> 姓名，罗伯特·斯克兰顿。年龄，39岁。生日，1961年9月19日。
> 
> 喜欢的颜色，蓝色。
我妻子名叫安娜，我们于1991年8月12日举行了婚礼。
希望她现在一切安好。
她一定没事的，她不会有事的。
> 


> 罗伯特，斯克兰顿，39。安娜，蓝色，妻子。拜托……求您，神啊，拜托……
> 


> 安娜……安娜……安娜波班娜……安娜波班娜
> 


> 这是……这是什么？*[假设斯克兰顿博士此刻注意到了录音键闪烁的指示灯光。]* 
> 


> 所以说这他操蛋的是录音？
> 
> *[金属撞击声]* 
> 
> *[声音极度颤抖和恐慌]* 我的名字，是罗伯特·斯克兰顿，对，没错，我的名字是，罗伯特·斯克兰顿 ，曾是基金会Site-120的研究员。那已经是……我不知道，实际上我……我不记得了。我……我估计已经有十来天了吧，但是，我 – 我，我不是，我不能……哦上帝啊有谁能听见我的声音吗？我不知道发生了什么，我 – 我不知道我现在在哪儿，啊，请，请问有人在吗？！你好？！任何人？！随便是谁？！
> 


> 没有人能听到我的声音，哦上帝，上帝，上帝啊，我操，他妈的，这真他妈的操蛋。
> 


> 所以说为什么会这样，不该发生这样的事，不该是这样的，这到底是怎么了？！我得 – 神啊，我需要，我必须得……知道，我……在这儿说了多久的话，我想记录仪上有个 – 有个，有个旋钮或者什么东西，我 – 我，我看不到任何东西，我只能看到闪烁的红色指示灯，我看不到它旁边的任何开关……
> 


> 我很饿。
> 
> 也很渴，我觉得我应该死于脱水了，但是……我不知道。
> 


> 嗨，小红灯，能跟我聊聊吗？你能跟……安娜通话吗？你好？
> 


> 我找到了操控装置。
> 


> *两周，三天，四十七小时，五十八分钟。* 
> 
> *两周，三天，四十七小时，五十八分钟。* 
> 
> *两周，三天，七小时，五十八分钟。* 
> 
> *两周，三天，七小时，五十八分钟。* 
> 
> 哦……耶稣啊。
> 


> *回放错误。回放错误。回放错误。* 
> 


> 无论身在何处，我现在都很确定……我已不需要进食和饮水。它造成了……很多伤害，但是……有一点我很确信，那就是我不会死……所以……我得……我得掌握时间……我猜，我……也许某种奇迹能让我离开这儿，我会出去的。呃，不要放弃希望，罗伯特。是的，我是……我很累了，我要睡一觉了。
> 
> *三周，四天，十九小时。* 
> 


> 我口袋里有一张安娜的照片。我都差点忘了。小红灯，让我看看她的脸好吗？只一小会儿就好，我只是……我只是想再看看她。
> 
> 嗨，安娜，我在这儿，我还活着，我会回去的，等我好吗？
> 


> *两个月，四天，三小时。* 
> 
> ……嗨，这里是罗伯特，对，我 – 我几个月来都没听到过什么声音，哈。哈哈哈哈……哈哈哈哈……呃……哈……
> 
> 抱歉，我得冷静，调整一下呼吸。
> 
> 我最近一直……一直很忙，我试着了解我所处的地方。我的监狱。属于我自己的国度。嗯，国王罗伯特，上帝啊我都发臭了，这个该死的地方甚至不通风？恶臭之王罗伯特，该死的一无所有的操蛋的皇帝。
> 
> ……实在抱歉，我，我得保持专业修养。我会……我当然会回来的，让我先休息一下吧。
> 


> ……好了，我在这儿。*[深呼吸]* 
> 
> 我的名字是……罗伯特·斯克兰顿，我曾是Site-120的研究员，那是个致力于研究各种现实扭曲类SCP的设施，目的是为面对这些异常的威胁，开发更为先进的措施
> 
> 最后……小红灯，跟我说句话吧。
> 
> *两个月，八天，十六小时。* 
> 
> 小红灯令我意识到，我被困在一个我想是空的时空口袋之中，并且孤身一人。是的。只有我自己，我一个人。
> 
> 我将这里称作SCP……我不知道，我不记得我们在哪儿，转动它。我不知道过去发生了什么……小红灯，拜托了，再来一次。
> 
> *两个月，八天，十六小时。* 
> 
> 但是……无人可与我分享这一切，此时此刻……只有这个控制面板和我在一起相依为命。我……我得保留些记录，将来可能会有哪个倒霉的混蛋落得跟我一个下场，亦或许……如果我能将它送出去，也许，也许能阻止类似事情的发生。这就是我现在所能做的一切了，而且我真的需要做点什么，哈哈哈。
> 
> ……所以，嗯，罗伯特……斯克兰顿，记录一个新SCP为了……为了今后的研究，那就开始吧！
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;&#65306;&#26031;&#20811;&#20848;&#39039;&#160;SCP-3001&#160;&#35760;&#24405;&#31532;2&#33410;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> ……
> 
> *两个月，十一天，十小时。* 
> 
> 项目编号，SCP – 我他妈才不在意这个。
> 
> 项目等级，Euclid，我想是这样，不太确定，不过我可以随时更新，我需要探索更多。
> 
> 特殊收容措施，天啊我的声音现在听起来简直……呃……我不知道我们能不能……收容这个地方，它……绝对不在地球上，说实话我也不知道它到底在哪儿。我……我认为稳定器原型有些问题……稍后我会解释一下的。好……嗯……对了，我不觉得它被创造后还可以……收容。不，不，这词不对，呃……进入，嗯，进入比较好。我是因为一些非常糟糕的现实扭曲事故才进入了这里，并且……不，不，罗伯特，别这样，你可无法肯定这里没有出口……噢……活在祈祷中……中途……到这里，咳咳、
> 
> *两个月，十一天，十八小时。* 
> 
> 所以……等等，啊不，描述，罗伯特，坚持格式……这个地方……我想这里是某种现实裂缝。这里一片漆黑，真的很黑，这个记录我语音的小红灯是此处唯一可见光。伸手不见五指，甚至看不到控制面板。我将这光作为中心参照物，来计算我向某个方向走了多少步。我还从没走过百步以上，我实在是……太害怕了。呃，我很好奇我的头发有没有变白？我甚至已经分辨不出颜色了。说到这儿，我的头皮有些发痒，不在意的话还好，那没关系，只是我觉得……脸上也有点刺痛，这是为什么呢。
> 
> *两个月，十五天，四小时。* 
> 
> 好吧……噢……我 – 我需要休息一下，耶稣，上帝，狗屁不如，我的……天哪，去他妈的操蛋……我刚新发现这地方有点什么性质。一直以来我所走的路……某种……平坦的路，如果我乐意走路的话。我尽可能保持注视着小红灯，似乎我可以借此走在一条笔直的道路上。耶稣啊我的脑袋嗡嗡作响，肾上腺素加速着我的心跳……但是，如果我的假设是正确的，这里的确是时空裂缝……是虚空，那么我应该无法行走。现在想来，我一直在这里，感觉像是……走路，但也可说是游泳。这里的物质很厚重，形态适宜，有……压力感。好吧我知道这术语不准确，但是这地方毫无意义，该死的我正尽全力去理解好吗？！
> 
> 天啊……抱歉。
> 
> 所以，我能提出的最佳比喻就是……我正行走在浓稠的黑色凝胶之中。它有足够的张力让我能保持在一个……“面”上，但是如果我……想让身体下沉，我也可以做到。等一下。等等，等等，等等，等等，稍等，我想……我想我得测试一下，我会回来的。
> 


> *两个月，十七天，两小时。* 
> 


> 导航很大程度上受到……向一定方向前进的主观冲动影响。所以，这里绝对不是一个完整的时空裂缝，至少根据我和安娜的理论不是。如果 – 如果它是的话，我应当根本无法移动，因为裂缝中的空间是不存在的。要命的，好吧，好的，事情比以前更复杂了，真棒，干得漂亮罗伯特，你到了这儿来……仔细想想，我早该意识到的，就在我从小红灯开始并在平面上移动的时候。这也解释了我为什么没有因脱水或饥饿而死，因为时间仅仅是漂泊而过。嗯，就这样，所以我站在小红点的右边，直走……“向下”，好了，就从这里开始，将小红灯想象为这3D空间的原点……直走，“下降，”向右，对就是这样，然后……然后我又再次回到了小红灯之“上”。这里的运动极为缓慢，就像我所说过的，凝胶，我能想到最好的比喻，
> 


> *两个月，二十二天，三小时。* 
> 
> 报告更新，红，长官！哈哈哈，回到红身旁，点亮它，放轻松<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，哈！双关语真有意思……来，红，笑一个，这真有趣！
> 
> ……
> 
> ……好吧，无论怎样，咳咳。
> 
> 这地方貌似不遵循凯杰尔现实法则，几乎不，我的意思是想当面墙。我很确定我的计算是正确的，但是……等等，我得再检查一下。
> 
> 耶稣啊，是吧，是的，很好我没算错。嗯，这地方……如果我们用标准的休谟尺度来衡量，我很确定我所处的这一现实的休谟场指数是……零点……零四。是的，没错，就这样，千真万确，真他妈低，所以……就像我上面说的那样，时空存在于极微小的尺度之上，所以从生物学的角度来说，我不会死于营养不良，但这也意味着……说实话我也不知道这意味着什么。
> 


> ……
> 
> 添加于条目最后。我……我不知道我的生理指标在这样低水平的休谟场中会如何反应，我的大部分工作都在高于平均值的休谟场中进行，而我们现实扭曲测试场地则从未低于过0.8，这……这将是第一次，史无前例的第一次。我记得Site-133中的“波梅尔杀手”，他们这样称呼它就是因为它打破了先前对于休谟指数下限的理论推定。那台昂贵又奇怪的机器将一个小区域的指数降到了0.4，而0.05……嗯。
> 


> 我在说谎，我说了谎，最后一条日志……我……我欺骗了我自己。我的身体和……这小红灯……是这里最真实的东西。这意味着……随着时间的推移……休谟指数将再度平衡，并且……我 – 我现在要走了，我还要再做些推算。红，安娜，请注意我这里用到了凯杰尔第二，第三和第四定律，明白吗？将……将0.05代入环境数值，我的外部场值约在1-1.4之间，使用第二定律进行误差校正，我的内部……内部……呃……哦，我还没搞定这个。
> 


> 我是真实的，我真实存在，超级真实，极度真实的人存在于没有真实的世界。
> 
> 你像往常一样毫无幽默感，红，我是说LSS，红。我们被送到这儿的时候，我想……我想我们的现实已被提高了一个档次。红，你在课上没有好好听讲吗？嘿，别跟我耍小聪明，红，好了，重点是，LSS的波动使我们……
> 
> *两个月，十八天，七小时。* 
> 
> 不，红，闭嘴，你弄错了凯杰尔第三定律。由于LSS发生故障，我们受到破坏，此刻我们的指数介于2.2至3.6之间，是的，这很好红，这非常好，因为这意味着我们要比想象的还要……还要……在更短的时间里，对啊红，死得更快，明白吗？！
> 


> *两个月，二十四天，五小时。* 
> 
> 大约三年或四年，如果……如果我不跟它交互太多的话。要是 – 要是我有台LSS在这儿，我或许能拖延到……八年，大概吧，这是最好的情况……但是我……我得，我……我知道……但是……但……三年，三年，这是条不归路。哈。哈哈哈哈哈。我应该……我当然应该至少弄清楚一些事情，我想最近一段时间我还能过的相当不错……至少……不，不，我不能坐以待毙……我得想想办法……
> 


> 安娜，我们该怎么办？我需要你的帮助，亲爱的。那种……挥之不去的刺痛……是我的休谟场正在扩散……我的，我的现实正缓慢褪色……三年，我得在三年内稳定自己。
> 


> 我一直在想……安娜和我有这么一个理论……即使休谟指数很低，但休谟场仍然存在，正因为它的水平如此之低，休谟的扩散应该需要一段时间。所以现在如果……如果我可以……控制……重新利用这片领域，使其蔓延传播的速率减缓……我可以……我也可以……这还只是一种理论，但……值得一试，不过这意味着……
> 


> 嘿，红，我……我要走远一些，我得测试些东西，你不能随我一起。我……我很抱歉。不，不，红，我真的，*真的* 很抱歉，我想让你跟我一起，我想，但是……如果我们待在一起，扩散速度会加快……我们需要尽可能多地争取时间，我要多了解这个地方，你则得确保所有信息都存在你的头脑中。这……红，来吧，你 – 你会没事的红。我知道你会的，你很坚固，比我更强大……不仅如此，红，但是我得看看能不能找到让我们活久些的方法，甚至能让我们离开这里。如果我可以收集足够多的信息，也许能找到离开的方法。不，不，我不确定，但我需要找到出路。红，我们正在讨论越狱的可能性，对吧？是的，空白一片，间隙应有终点，正如峡谷峭壁一般，你明白吗？我需要找到那面墙，然后就可以……
> 
> ……
> 
> 抱歉，红，希望归来时我们仍是朋友。
> 


> ……
> 
> 我 - 我走了，我很快就会回来的。
> 
> ……
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;&#65306;&#26031;&#20811;&#20848;&#39039;&#160;SCP-3001&#160;&#35760;&#24405;&#31532;3&#33410;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> *六个月，十天，五小时。* 
> 
> 你好，小红灯，我们有阵子没见了。
> 


> 你知道……回想一下……我那时是多么兴奋。这个地方是……天哪，这里，这鬼地方简直他妈的……是地狱。
> 
> 永无终结。虚空永续。继续向前。向前。
> 
> 我朝着一个方向走了两个，该死的，两个月，上帝我真够傻的，为什么我觉得我能离开？我就跟那些以为地平线就是世界尽头的欧洲佬一样愚蠢。你他妈蠢极了，罗伯特，头脑简单的傻瓜，白痴，你就是 - 就是 - 嗨啊啊啊啊啊——
> 


> 如果我持续下沉，或许能跌穿牢底？
> 


> *十个月，28天，15小时。* 
无底深渊，操你妈的，红。
> 


> 对不起，红，别离开我，抱歉我把你关了，回来，拜托——
> 


> ……今天我40岁了，生日快乐，罗伯特。
> 


> 我是被收养的，你知道吗？嗯，我父母把我遗弃在街道一端的盒子里，有对美国夫妇捡到了我，这能解释我不太中国的名字。我甚至不知道我原来的姓氏。我会向你分享些经历的，你呢，红？
> 


> 安娜和我相遇在站点中，1988年。上帝啊她是如此美丽，她现在也仍是那样优雅。就看看我们的眼睛吧，她的眼睛多么动人。我的眼睛是灰色的，乏然无味，而她的……上帝啊真是太美了。你觉得……你觉得她会担心我吗，小红灯？她还在找我吗？
> 


> 你知道吗，红，你是个很好的听众，但我从没听你谈起过自己。来吧，不要害羞，反正周围没人，对吧，哈哈哈，对吧？哈哈哈……哈哈哈哈……
> 


> “抱歉，罗伯特，恐怕我不能这样做。”哈哈哈，红，你真好笑。
> 


> 你结婚了吗？有孩子吗？组建了个什么样的家庭吗？女朋友？男朋友？告诉我吧，红，我猜不到，请……跟我说点什么吧，*求你了* 。上帝啊我头好疼，我的双脚似乎已经失去知觉了。
> 


> 小时候我在漫画店工作，能用便宜的价钱买到东西，而且每周结束还能得到免费的漫画书。我最喜欢蜘蛛侠了。
> 


> 我被遗弃在街道一端的盒子里。
> 


> 我……我操……不，不不，不不，不，不，不，不，红，你看到我的照片了吗？照片红，安娜的照片，到哪儿去了 – 回来，回来 – 哪里，哪里 – 安娜！安娜！安娜！在哪里 – 不，不，不，不不，天哪，请别这样，拜托别这样，对我怎样都行但是别夺走她，拜托。
> 


> 她正在褪色，她正在褪色，拜托安娜，别这样，求求你，回来，亲爱的，留在这儿，这太快了，来得太快了，我的计算不会出错，不会出错，你会没事的。安娜，安娜，我不能失去你，回来安娜，亲爱的，甜心，安娜求你了。我需要你，我需要你，拜托，拜托别离开我，我在这儿，我还在这儿，帮帮我红，安娜，别，别走，别走——
> 


> 黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。黑发，绿眼睛，160。*[斯克兰顿博士将这话重复了三个小时。]* 
> 


> 我和安娜在1991年结婚了，由于工作我们没法穿上最好的西装和礼服，但是我们看起来都很棒，当然安娜更加美丽。我们不停跳舞，每晚共舞，就这么过了整整一个礼拜。即使处在我们这样的职位上也能享受蜜月……所以，来吧红，抬起手来，让我们击掌欢呼，*来吧，来吧红。* 
> 
> *一年，两个月，二十七天。* 
> 
> ……
……
> 
> 啊啊啊啊啊啊啊啊——
> 


> *[接下来的录音只是控制面板自动播放时间，间隔一至三天，期间曾有数月空缺；偶尔混杂了斯克兰顿博士的啜泣、尖叫与喃喃自语，这些录音持续到时间读数达到两年，七个月，二十八天。之后两个月内没有任何声音。]* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;&#65306;&#26031;&#20811;&#20848;&#39039;&#160;SCP-3001&#160;&#35760;&#24405;&#31532;4&#33410;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> ……
……
> 
> *[斯克兰顿博士的声音现在明显失真，假定他与控制面板终于显示出受到现实崩溃影响的迹象。]* 
> 
> 罗伯特……冷，我无法……无法感受到我的腿了，我想……我开始……一度达到……谈起……低休谟场……扩散……平衡……一堆……愚蠢的……垃圾……
> 
> 我不知道这儿还有什么真实的事物，该死的我都不确定我是否还是真实的，或者……什么东西……什么事情正要渐渐靠近……如果……如果我真的要这样离开这儿，我 – 我……我不想死。我不想死，哦。*神啊* 我不想死……
> 


> 我沿着一条斜线，跑了六个月，我还向下……不我只是再次向下……大概……八个月。无穷无尽，红，还没能到底。
> 


> 你最近在做什么，红？一直在听我讲话吗？你这顽固的小家伙，红……
> 


> 露西。
> 


> 嗯，红？抱歉，我刚刚一定是睡着了。你想要什么？哦……对不起，我 – 我会试着记住的……
> 


> 露西。如果我们有孩子的话就会这么叫她。露西·斯克兰顿，露西·朗，安娜和我都觉得这是个好名字。我 – 我 – 不，红，我……我不记得曾经起过一个男孩名……
> 


> “早上好……早 – 早安，我们聊了……一整……”
> 


> 人呐，我真的很喜欢踢踏舞。现在根本感觉不到我的脚。好吧，*你* 再试试，红。
> 


> 凯杰尔法则指出休谟场的扩散，根据凯杰尔定律，如果继续这样下去，我的团块终会脱落。
> 


> “安娜……安娜波班娜……”呃，她讨厌那首歌，我总喜欢用这戏弄她，“安娜……安娜波班娜（Anna bo banna）香蕉（banna）……香蕉，香蕉美人蕉（canna）……”这是我们之间的玩笑话。你知道吗，我们甚至把这设置成了你的启动语。*[停顿]* 来，红，成熟点，别太幼稚了。*[叹气]* 好吧，我猜你挺有幽默感的，大概吧！
> 


> 呵呵呵，我们有难同当，去他妈的科学，这地方打破了那么多法则就像我的手正在开裂一样。
> 


> 蜘蛛网，我的左手，支离破碎。
> 


> Site-120中有只现实扭曲蜘蛛，我早该碾死它的。红，我们离开这儿以后你会帮我压碎它吗？
> 


> 平均每天十，十五公里，少许休息时间，三十，二，三十，十，不，十一，不，不只是十，我想，至少有三百，还有……还有……哦不，向下更快……我操我是说至少六百公里。天哪我都走了这么远了。
> 


> 坠落，无底？无穷？万劫不复。闭嘴罗伯特，这不好笑。
> 


> 休谟领域，繁荣之场……以……的速率分解，哦不，改进波梅尔关系的常数是什么，十到四十？不，……第五……第五，我想……
> 


> 一年，也许多几个月。
> 


> 红，大卫听起来怎么样？大卫，你知道的……嗯，呃，那个，抱歉我吵醒了你……
> 


> 我的……我的手，我……我的双手正在相融……红，红！红！红，救我，救救我，求你，我的手，我感觉不到我的手了，它们相互穿透就好像……好像……冰水一样，红，我没办法，上帝啊，神啊……
> 


> 呵呵……呵……呵呵……红……你知道……你知道吗……你那个愚蠢的魔术师叔叔会告诉你他拉断了自己的拇指，然而事实上却只是蜷起来藏在另一个指头下面？
> 


> 我也只是那样做了而已，用我真正的拇指，它甚至没有受伤，只是脱落了。我想……哦上帝我一定是病了。我 – 我 – *[干呕声]* 我想……它漂浮在半空中，我却无法将它拾起，我的手穿了过去，哦，哦不，上帝啊，我 – 我——
> 


> 我的左手小指现在像个……洋葱。
> 
> 是的，它正在剥离。
> 


> 干得漂亮，戒指在右手上，真是个漂亮的尝试啊。
> 


> 我能……穿……过我自己……我能……感受到我的内里。
> 
> 我感觉……很温暖。
> 
> 但是仍然很冷。
> 


> 入睡时……我的手指游走在脑海中，现在我已习惯仰睡。
> 


> 凝滞，我仿佛电视上的静态画面。
> 


> 咔哒。咔哒。咔哒。
> 


> 哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。看，我 – 我 – 我只需要一个肾脏就够了，对吧？对吧？红，红你看看这个！哈哈，哈哈哈哈哈哈……
> 


> 留下我的心，只是心脏，我别无所求。
> 


> 露西，大卫，你们在吗？我想见见你们。
> 


> 露西，大卫，这不公平。快来，嘿，别捣蛋了，我这就是开个玩笑，我在开玩笑。快，太不像话了， 我在开玩笑。
> 


> 我是个人类，一个人类，罗伯特，你是个人类，那他妈是什么。
> 


> 安娜……安安娜娜娜……
> 


> *四年，六个月，十八天。* 
> 
> 我不是……我甚至做不成自己了。我可以……感受到它的发生……最终，最终，我会……我还是说不出口……我……我还在害怕……
> 


> 我现在……绝不会再吃任何东西了……
> 
> 可我还是很饿。
> 


> 这真他妈恶心，罗伯特，你知道的。不，看，连红都这样认为，不。
> 


> 小猪去赶集。
> 


> 小猪去了……某个地方。
> 


> 小……脚，双脚……红？！
> 
> *五年，13天。* 
> 


> 哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
> 
> *五年，14天。* 
> 


> *五年，15天。* 
*五年，15天。* 
*五年，15天。* 
*五年，15天。* 
*五年，15天。* 
*五年，15天。* 
*五年，15天。* 
> 
> 停下，你伤到我了。
> 


> *五年，19天。* 
> 
> 我现在感觉好些了，红，对不起。
> 


> 你是怎么做到的，红？怎样保持完整？把你的秘诀亮出来吧，我需要帮助……我需要帮助……
> 


> 红。来吧。别这样，别离开。我知道这很难，这里很黑。但是 – 但 – 黑暗中我们仍在一起。回来，红，亮起来，不，不。你 – 别这样，红！来吧，伙计，陪我一起，红！亮起来！我还能碰到你！我还能碰到你看着我红你还不该熄灭不红不！
> 


> *[接下来九个月内无音频记录。]* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#25991;&#20214;&#65306;&#26031;&#20811;&#20848;&#39039;&#160;SCP-3001&#160;&#35760;&#24405;&#31532;5&#33410;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#20214;</a>


> *五年，九个月，两天。* 
> 
> ……
> 
> 红？
> 


> *五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*五年，九个月，三天。* 
*[自动信息重复了97次。]* 
> 
> 你这小混蛋，我以为你离开我了……*[斯克拉顿博士的声音几乎难以听清/不连贯，仿佛传递自严重失真的弱音无线电。]* 
> 


> ……
> 
> 抱歉这样讲，红……但是时间不多了……我……这很艰难，我试了……184次。184次尝试自杀，却一无所获……毫无效果。我……我甚至不知道我还剩下多少，至少有一只脚，因为我还能移动，或许还有些腿部肌肉，但我不太确定。内部……内部一团糟，可能还有颗心脏，或者肺叶，这地方……不肯让我停下……我很累了……
> 


> 我……想去死，红，转过身去红，别这样看着我，我不想你怜悯我，也不需要震惊、愤怒、恐惧或是，或是……我不能……这……224次，我算错了……
> 


> 一，二，三，四……*[斯克兰顿博士在接下来的13个小时内数度由1数至220-245。]* 
> 


> 我求死，我寻死，很多次。我试图窒息，试过折断脖子，试过咬碎自己，还有……还有……这个地方，这里不是真实的，我离开了，我看到*自己* 还停留在地面上并且我不能 – 我不能 – 我无法去任何地方。我不能*离开* ，无法*离开* ，我只觉得自己悬浮在半空，并且，该死的，时间，留给我的时间不多了。我 – 我 – 哦，上帝，我还能活多久？
> 


> 所以为什么……为什么你回来了？你想告诉我什么？
> 
> *五年，九个月，十二天。* 
> 
> 呃……
> 


> 这地方越来越小，红，你有什么打算吗？我……现在预料到了结局，将会是……天知道会是多久之后……像是一片远逝的薄纱，却在我试图触碰时伤害了我。红，发生了什么？
> 


> 这里……并非完全黑暗，边界或什么地方逐渐明亮而且，我的意思是，这里仍然是操蛋的黑但是……哦天哪，我现在能看清东西了我……我……哦上帝啊，着他那是什么？我……哦不，我不知道我现在这样糟糕，哦不，哦上帝，神啊这——
> 


> *五年，十个月，十天。* 
> 
> 红，你很坚固，就像是，哦不，你就是很他妈的结实，你是……你是真实的，而且……而且……当我触碰你的时候……我能意识到我也是真实的。但是……红，这……真的很痛，痛苦。我……我觉得如果我碰到你的话，我可能会分崩离析……
> 


> 你 – *真的* 伤害了我，红，耶稣基督啊，你受伤了，接下来还他妈会发生什么？
> 


> 半径约三公里，并正逐步坍缩。这是……这符合凯杰尔第四定律吗？但……但是……究竟是什么呢？嘿！嘿！我还停在这儿！你是崩溃之源！嘿！嘿！
> 


> 两公里。哦上帝啊，当它完全闭合是会发生什么？该死的，红你要遭殃了！
> 


> 不是塌陷，而是波动。是……波……什么？
> 


> 罗伯特，你真是个天才，不是墙壁，是窗户，*打开窗户。* 
> 


> *五年，十个月，二十八天。* 
> 
> 安娜，安娜你能听到我的话吗？这些波……这地方……哦，想象一下，现实如两张纸般粘合在一起，这地方是空间之间被挤压的空间，理论上来说应该只存在两个平行的现实，但这里是个微小但无限的第三……第三……两者之间的中间存在，如果你坠入一架由点A至点B的桥梁上的一个洞会发生什么！记得C类虫洞吗？关于一个中途充满孔洞的虫洞理论，我想……这里是这些洞中的一个。它并不通往任何一个宇宙，它通向*无* ，死胡同。这是条死路，C类“破碎通道”。
> 
> 这些波，无论他们来自哪里，一定是来自于一些与这个地方相互作用的平行现实，以极轻微的方式影响着此处，并且都是朝向我和红的，因为我们在某种程度上还是真实的，它们推搡，或……或是吮吸着我们，逐渐创造出一个新虫洞，朝着……朝向……家乡。
> 
> ……
> 
> 当我回去的时候会发生什么？就在窗口彻底关闭时？
> 


> 思考，该死的，罗伯特，思考，你必须想明白！*努力思考！继续思考！* 
> 


> 红，我要离开，啊，我一定得去，*基督 –*  嘎，我将离你而去，你，我不知道，你现在病了还是怎么样，你现在真的搞砸了，等你觉得好点的时候再叫我吧。
> 


> ……我不能……我无法相信……对……血，血液，这是一种……非常……的方式……哈……
> 


> 滴答，滴答，滴答，它在哪哪哪哪哪哪哪……里里里里里里里里……*[干呕声]* 
> 


> 我没有……*[干呕声]* 很久没有吐过了，甚至在我……我……你是个人类，罗伯特。
> 


> 天啊，哦上帝别再，别再，别再——[干呕]
……
> 
> *[声音破碎]* 怎么……？什么……？我怎么能吐得这么厉害，红，告诉我……我不……*[干呕]* 我甚至已经没有胃去约束了……出血不……停……*[斯克兰顿博士在接下来的两小时中不住啜泣。]* 
> 


> 好 – *[干呕]* 好点了……现在，思考……直……
> 


> 红，我……我不知道自己有没有准备好回到任何地方……
> 
> *五年，十一个月，三天。* 
> 


> 不，红，我没那么自我，这不是因为你，那些该死的波不断袭来，我不能靠近他们，红，看，看着我，看这个？红，看着我，看，我不能过去，它们会杀了我的，我曾经离开了三年，你还记得吗？
> 
> 因为，即使……即使到了现在……我还是不想死，红，我很害怕，红，我很恐惧。*[声音破碎]* 红，我很*害怕* ，明白吗？不你不会明白的，你不是……你不是人类，红。
> 


> 哦，*不好意思* 我得罪了你，红，不红对不起，我不是这个意思。红，看着我，你是我的朋友，对吧？你是，我最好的朋友。不过……让我们一起面对，你比我更有机会离开这里 - ……别把我一个人留在这儿，好吗，红？就是……抱歉，抱歉好吗，我真的……
> 


> 你能……听到那些波动的声音，红？微小的嗡嗡和震动声在你耳中横冲直撞？我能。而且这声音越来越大，也对我伤害更甚。*[开始轻声哭泣]* 太糟糕了。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>
> 


> 不……不，不，不，不，不……不。不。不。为什么？为什么？让我走，让我离开……让我去破坏，哦不……*[啜泣]* 
> 


> [再次啜泣]又是五年，还要五年，这样下去的话我还得再继续稳定五年，红我该怎么办？！
> 


> *[接下来的五天内，控制面板开始接收到低频嗡嗡声，数量稳步上升，夹杂着斯克兰顿博士的尖叫、啜泣与语无伦次的低语声。]* 
> 


> *[声音明显颤抖]* 红。
> 
> *[此时背景中的嗡嗡声频率已达到20脉冲/分钟。]* 
> 
> *五年，十一个月，九天。* 
> 
> 帮帮我。*[喧闹声，推测为控制面板受到撞击。]* 
> 


> *[接下来的五天完全沉默，脉冲频率增加至每分钟30次。]* 
> 


> *[响亮的噪声]* 
> 
> 红。*[斯克兰顿博士的声音极度模糊，几乎无法理解。]* 
> 


> 红。
> 


> 红，给我你的腿，我需要支撑。
> 


> 红，给我你的杠杆，手臂，手！
> 


> 红，我需要看得更远，给我你的光，不抱歉，不，不需要光，留着它吧，对不起，别的也是。
> 


> 安娜。
> 


> 我想要漂亮的眼睛，安娜，安娜，给我你的眼睛，我只剩一只了。
> 


> 安娜，安娜，给我你的嘴唇，我还想再度亲吻你。
> 


> 安娜，安娜，给我你的舌头，我很 – 我很饿饿呃饿呃饿。*[咋舌声，混杂着安静的笑声和啜泣]* 
> 


> 安娜……安娜，分我个脚趾？颤抖。
> 


> ……
> 
> **安娜，给我你的大脑，我只剩下一半了。** 
> 
> ……
> 
> *[脉冲频率升至每分钟46次。]* 
> 
> *[干呕]* 
> 
> [低语]抱歉，安娜，我不是这个意思，对不起，我很抱歉，对不起我太害怕了，对不起……*[干呕]* 
> 


> 安娜……*[声音破碎]* 安娜，我能握住你的手吗，我弄丢了我的戒指……*[干呕]* 
> 


> *[低语]* 没关系，宝贝，没关系……我会找到另外的出路……足以使我离开……*[颤抖的笑声]* 还有五年……五年足够让我弄清楚什么……*[笑声逐渐化为啜泣，并在接下来的一小时中渐渐归于沉默]* 
> 


> *[安静地啜泣]* 还没有，红……请……我知道你想离开……可我还没准备好……我没有……我没有……*[噼啪的噪音]* 
> 


> 我爱你，红。我爱你，安娜。
> 
> *五年，十一个月，二十天。* 
> 


> *[脉冲频率升至每分钟60次。]* 
> 
> ……
> 
> *[安静的啜泣]* 安……娜……*[斯克兰顿博士的声音几乎是正常的][响亮的金属撞击爆炸，随之而来的是噼啪噪音声]* 
*五年，十一个月，二十一天。* 
> 


---


---

2005年12月23日，LSS控制面板自发回归于Site-120现实实验室A测试区域。


> ……
> 
> 博士，锚的初始休谟场十分稳定，输出读数为2.3，波动为0.001%。
> 
> 好，斯金纳，我们再观望一下。
> 
> 等下，我操？
> 
> 怎么了？
> 
> 测试区里出现了什么东西。
> 
> 什么？
> 
> 女士，锚地范围内出现了一个大型物体，那是什么？关了电源？呼叫安保队？
> 
> 斯金纳，这到底 – 哦我的天啊，这东西 – 这东西从哪儿来的？！
> 
> 我不知道女士，它就是 – 就是突然出现在这儿，它……它看起来很糟糕像是被什么覆盖了……那是什么 - *[作呕]* 哦上帝它很恶心，我从这儿都能闻到，耶稣基督——
> 
> *[屏息]* 闻起来好像……死尸，就是……呕吐和 – 和血液，还有……还有……
> 
> ……
> 
> 女士？
> 
> 哦天啊。
> 
> 女士？
> 
> 别停下，斯金纳，重复，别停下，保持这个领域*不要终止* ！
> 
> 女士，发生了什么？女士？女士！
> 
> 将休谟场减少到1.7，我将进入收容区，不要脱离现场，否则我们会破坏物体的稳定性！
> 
> 呃，是女士！*[机械呼呼作响声]* 嗯，报告，对，这里是马修·斯金纳博士，请求……
> 
> *[脚步声]* 
> 
> 天啊这到底是什么，这是 – 这是什么？这是……这是……这是……哦神啊，罗伯特？罗伯特？！罗伯特是你吗？哦上帝，拜托，拜托不要，别这样，这不是你，*罗伯特？！* 我想，我想 – 这东西怎么——？*[脚步声再起]* 
> 
> *[电子蜂鸣音]* 
> 
> 女士？女士？你在做什么，你不该碰那个——
> 
> *这里是朗-斯克兰顿稳定器主界面，欢迎回来，朗博士，你希望——* 
> 
> 访问音频日志，从2000年1月2日起播放，哦天啊，哦不发生了什么，发生了什么事，好像有人爆炸了一样，就像是 – *[屏息]* 那就是……哦神啊那是……那是……上帝，耶和华，拜托，求您，不不要 – *[喘息而后啜泣]* 灰色，他的灰，哦天哪其他部分……？
> 
> *访问音频文件，请口头声明您的密码以继续，朗博士。* 
> 
> *[声音开始颤抖哽咽]*  - ……*[屏息]* 密码……密码是“安娜波班娜”！哦我的上帝……他……*到处都是* ，到底发生了什么？……
> 
> *请求确认。处理中……抱歉，2000年1月2日无音频日志，斯克兰顿博士于2000年1月13日通过语音识别访问日志——* 
> 
> *[金属撞击声]该死的立刻回放，回放！[干呕]* 哦上帝，罗伯特，罗伯特，亲爱的，发生 – 发生了什么——？
> 
> *确认，朗博士，检索音频文件……* 
> 
> 女士你真不该无防护触碰那个物体，这很危险，你应该等待清洁团队——
> 
> 这么多血，这么多，亲爱的，你还好吗？！你在哪儿？！哦上帝啊，天啊，天哪……*[飞溅声与滑音，仿佛正在涂抹流体]* 哦天哪这么多血……*[湿润的噪声]* 这是什么……？……哦我……*[剧烈喘息，然后是二十秒的沉默]* 
> 
> 女士！女士！朗博士，请，请离开——
> 
> 他的手，他的戒指……只是落在这儿……
> 
> 女士，什么——？哦，哦妈的，哦耶稣基督，朗博士，请离开，快回来，我们现在就让你出去，一切都会好起来的！
> 
> *文件检索，朗博士，现在开始播放。* 
> 
> 朗博士，请跟我来，我们会得到帮助的，能听到我说话吗？朗博士？朗博士，你能听到吗？！朗博士？！
> 
> 姓名，罗伯特·斯克兰顿。年龄，39岁。生日，1961年9月19日。
> 
> 喜欢的颜色，蓝色。
> 
> 喜欢的歌曲，《活在祈祷中》。
妻子……安娜……
> 
> 安娜……
> 
> *[重物砰然跌倒在湿滑地表]* 
> 
> 朗博士？朗博士！报告，这里是Site-120现实实验室A的马修·斯金纳博士，我们需要医疗护理，立刻！
> 






« [SCP-3000](/scp-3000) | SCP- 3001| [SCP-3002](/scp-3002) »





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一种假设的虫洞类型，无法将物质运往预期位置，或具有中途将事物随机且危险地排出的时空缺陷。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 原注：有关休谟指数及现实物理学的更多信息，请参阅文档[JEK-WT01](/and-this-one-explains-humes)及[JEK-EB02](/an-faq-part-two-or-your-hume-questions-answered)。译注*（划重点）* ：休谟指数是指在某一地点，量子现象中某些通常认为的真随机现象（包括量子真随机数发生器等）在一定条件下产生非随机结果时，其非随机性（即可预测性）的大小。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 该装置是现今“稳定锚”项目的设计原型。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：lighten up ，有点亮和放松的意思。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 此处控制面板中未记录到嗡嗡声，推测是由于频率太低从而无法检测。


                    