# SCP-211
                        




SCP-211的"白色"走廊，位于似乎曾是厨房的地点附近。



**项目编号：** SCP-211

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 因为SCP-211所处位置偏僻，周围居民均被迁往他处重新安置，并蓄意引入污染企业以强化“邻避效应”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。除此以外，SCP-211周围土地的所有权现已归属基金会，一支武装守卫被驻扎在那些建筑里。未被授权的人员进入此区域，一经发现立即处决。

一系列爆炸装置被安放在SCP-211中，每██天即需被检查是否老化。如果SCP-211开始明显表现出敌意或者无效化措施被另行要求，这些装置将被同时引爆以终结此项目。

为避免不经意间激活SCP-211的防卫机制，应以低于每小时█页的速率抽取SCP-211-1。

**描述：** SCP-211是一栋位于爱荷华州，███████市一个废弃地区的两层楼房。根据███████的记录，这栋建筑最初是一栋中产阶级住宅，属于G██████ S███████████（后因自然原因死亡）。此后，所有家具消失，只有标准照明装置和一组暖气片（如上图）留存。需要注意的是上述灯具的开关未被发现，导致其失去作用。除此之外，这栋建筑的表面几乎完全被预估约███,███页纸张覆盖，此后被统一指定为SCP-211-1。

鉴于以上事实，SCP-211自身处于明显不佳状态。严重的腐朽和杂物导致二楼一块较大区域塌陷，而5月4日的拆除企图（见文档211-01）在建筑的南墙上留下了一个大洞。

发现SCP-211-1纸张有多种样式和来源：白纸、各种图片、从书上撕下的页面（通常是百科全书或小说），网络打印页，等等。纸张可能是任何颜色；实际上，以上照片是唯一一个内部纸页全部由白色纸张打印的走廊。在建筑的地下室发现了整堆整堆的纸垛，相互间只有极少或根本毫无关联。它们唯一可供识别特征是单页纸张的边缘不同寻常地锋利，而且当一页SCP-211-1被移除时，会出现更多的纸张（来源不明）替补。研究仍在进行，但迄今为止，SCP-211-1的组成部分似乎没有[删除：见文档211-01]和防御以外的意图。

**文档211-01** 


> *SCP-211的SCP身份在这座建筑于2███年5月4日被认为是危房并进行拆除时确认的，当时这座建筑“袭击”了拆迁队（之后被标记为零号事件）。以下是对 E████ R████████，四个幸存者中的一个进行的访谈，由Spinoza博士进行。* 

**<记录开始>** 
**Spinoza博士：** 请说出你的姓名和职业。

**受访者：** E████ R████████，受雇于███████建筑公司。好吧，是前雇员。一条腿废了可没法干我的活计了，不是么？

**Spinoza博士：** 我很遗憾。请描述在试图夷平[数据删除]时发生的事。

**R████████：** 好吧，我们-就是███████建筑公司-受委托去夷平那东西，所以我们着手找个最佳搞定方案。因为某些原因，我们压根儿没考虑去挖倒它。那东西太[数据删除]。全是管理层决定用几台推土机推平这东西就好。

**Spinoza博士：** 你们动手拆除前在建筑的这个部分有过什么行动吗？

**R████████：** 没干什么。我们只是进到里面，做做测试什么的。寻找朽烂的地方，对铺天盖地的纸张开玩笑。在我们开始动手前唯一发生的事是……yeah，当我们走进地下室时，有人，我忘了是谁，开始从墙上扯下纸张，只是想看看下面腐烂得有多严重。大堆东西突然从天花板上掉了下来，凭空出现的，就在那家伙头上，他狠狠挨了一身的纸片划伤。有时就是会这样，不是么？他全身的东西都被划破了。我是说，衣服、帽子、眼镜，你穿着的所有东西。全是划痕，还有特深的一条在他的眼镜上。告诉你，他戴着眼镜真是TM地走运。

**Spinoza博士：** 后来呢？

**R████████：** 呃，你知道的，我们可不乐意待在一间满是刀片的大房子里，所以我们把他拖出了那里。此外，除了这个，well，你知道的，就没发生什么了。

**Spinoza博士：** 5月4号那天呢？

R████████：嘛，我们做好了所有准备工作，开始开着两张推土机朝着那房子过去，就在这时，突然间那面墙上的-外面那面，没错吧？-上面所有的纸张，嘛，它们就这样自己飘了下来。现在我可以告诉你，那天根本一丝风都没有，所以我们想，嘛，这房子自己要倒了啥的，于是我们决定帮它一把，突然间又一声巨响-在推土机的隆隆声里你都能听到-所有的纸张自己飞到空中开始切碎眼前所有一切！

[访谈結尾刪除]

**<记录结束>** 
> 

**文档211-02** 


> *继零号事件之后，开展测试用于确定SCP-211的应激性。D级人员被配发一个摄像机并命令以多种方式和SCP-211进行互动。* 

**摄像记录1** 
**项目：** D-19905被命令进入并探索SCP-211。
**结果：** 没有反应。D-19905未受威胁地与SCP-211-1互动。按摄像镜头绘制了一楼的建筑图。

**摄像记录2** 
**项目：** D-19905被命令接近并撕下一张SCP-211-1。
**结果：** 没有反应。纸张记录的是[已编辑]。

**摄像记录3** 
**项目：** D-19905被命令接近并撕下一大叠SCP-211入口附近的SCP-211-1。
**结果：** 在撕下目标前，D-19905迟疑并检视了附近墙上的一张大型画作。被询问时，D-19905解释那是一张他被监禁在[已编辑]时绘制的画，继而平安无事地把它揭了下来。

当D-19905撕下目标时，一堆SCP-211-1散开来落在他身上。D-19905从中脱出时，手臂、腿和脸上都带有划伤，但还是从SCP-211上抽出了那叠东西。

**摄像记录4** 
**项目：** D-19905被命令进入SCP-211并探索二楼。
**结果：** D-19905安全地经由零号事件制造的洞口进入建筑。在入口腐朽区域，D-19905踩到了地板上的一处薄弱点，后者塌陷。D-19905摔断了一条腿，退出建筑，[已编辑]。
*嘛，至少我们知道如果需要的话，我们可以摧毁它。* ——Spinoza博士

**摄像记录5** 
**项目：** D-21938配备一盒火柴并被命令点燃SCP-211中的一页SCP-211-1.
**结果：** [数据删除]。自門口移除残骸，但现在SCP-211的主入口被封闭，只留下零号事件洞口为唯一入口。
*我们别再这么干了，成不？我的意思是，夠了。* ——Spinoza博士
> 

**附录211-01** 
自从开始收集SCP-211-1，部分特定书籍被识别为它们的来源。例子如下：

- 一本19██年版的希特勒的我的奋斗，在████████公共图书馆发现。
- 一本Java数据结构教材，19██年印发，在17号站点附近二手书店中发现。
- [已编辑]，目前储藏于美国国会图书馆。
- 三页二战MAGIC密码破译项目<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>中日本电报译码的打印版。
- 文档-211-02中的画作。
- 诸如此类。

目前尚未发现任何有关基金会的页面；然而，安保等级已被提升至中级信息安全威胁。

**附录211-02** 
近期涉及到SCP-211的无法解释的现象促使开展了进一步研究。████年5月28日，三张单独的SCP-211-1在SCP-211的“入口”处被发现。检查表明是寄给Spinoza博士的基金会协议备忘录，即之前提及E████ R████████的访谈的询问者。经过询问，Spinoza（该博士正处于17号站点：另一个项目）告知这些报告在他收到后很快消失不见，并且还[数据删除]。

即日起，有█起其它安全数据泄漏涉及SCP-211-1，部分包含SCP-211项目材料。正在考虑升至Euclid等级。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** “Not In My Back Yard”，简称为“NIMBY”，即一般所谓的“不要在我家后院”，指的是当国家推行某些对社会整体而言是必要的政策时，政策的目标地区却强烈反对把当地作为政策目标的草根运动。邻避现象展现出特定的大众自我矛盾的态度：原则上赞成政府施政的目标，但该目标的预定地不能与我家“后院”毗邻。邻避现象广泛存在于诸如兴建监狱、工业区、游民收容所、核电厂等许多领域
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 二战期间，日本使用“九七式打字机”密码机对电报进行编码，极难破译。美国译解密码的奇才威廉·F·弗里德曼指挥19名部属，经过20个月的工作，在1940年秋仿制出日本“九七式”密码打字机，首次解译出了日本的密码。这项行动后来被称为“魔术”（MAGIC）。此后美国截获的所有日本情报都称为“魔术”情报。



« [SCP-210](/scp-210) | SCP-211 | [SCP-212](/scp-212) »





                    