# SCP-808
                        


**项目编号：** SCP-808

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-808现无法从其原位置处移出。鉴于此，在其发现位置附近建立了武装收容站点-27以维持收容。

SCP-808收容在六（6）米长，七（7）米宽，十七（17）米高的收容箱内。该收容箱由十（10）厘米厚的聚氯乙烯（PVC）建成，覆盖有二十五（25）厘米厚的吸音棉。此外，在离收容箱三（3）米的距离处建有木质隔音设施，以进一步隔离该项目。此类隔音设备易腐朽，如需更换需由D级人员操作。

SCP-808的收容处（即区域808-a）现安装着██块炸药。需对公众解释称该房产已被军队取得所有权以作为训练区域，且在必要时会将该建筑摧毁以掩盖其真实性质。在该物体周围应随时保持有一个三十（30）米的隔离区。

收容箱应每月打开一次以检查SCP-808主体的腐蚀情况。若腐蚀达到了一定程度，则需用磷酸喷雾对其进行喷洗，并涂上新的防锈材料。



SCP-808的一部分



原先在该建筑内发现的机械已被移至250米外的一处储藏所内。若发生在SCP-808附近的与其无关的机械开始运作的情况，则所有员工都应疏散至撤离点Beta。作为抵御侵略的预防措施，一旦站点关闭后，在对象周围安置的自动喷火型动作感应防御器将会被激活。

**描述：** SCP-808是一个机械型建筑物，共有十六（16）米高，底面长五米宽六米（30平方米）。对象大体是一个圆柱形，其顶端三米逐渐变为尖头。

SCP-808似乎主要由钢和铁构成，并有一些黄铜制部件。其底部区域杂乱地堆着各种长度的线缆和铁链，该机器的主要部分由钢梁和齿轮建成，形成一种简单的齿轮机械状。组成其的零件似乎来自不同的机械，没有统一的来源。虽然SCP-808没有直接的能源来源，但组成它的机械不断地在低速运转着。

SCP-808最顶端的一部分比较像人形，这部分覆盖着一层灰色的毛毯，外面穿着一件白色的婚纱，使得它外表看上去像一个女性。此人形有四只手臂，上面的两根手臂看上去像是退化了，而下面的两根似乎取自于人体模型。它的脸部似乎是一个扩音器，有可能由铜构成。



SCP-808的人形部分，照片背景即是它的PVC收容箱。



当SCP-808运行的时候，上述人形结构会发出高声的哭喊声。当SCP-808（因生锈）开始腐朽或被动手脚（例如试着分解该项目，或对其施以外力），哭喊声的音量将会急剧地变大。此声音会自动地调节以与建筑内的金属形成共振。在该声音足够大（大约70分贝）后，受此声音影响的机械的非电子部件将会自动运转。此异常情况将会在为SCP-808除锈后停止。此声音没有对暴露其下的人类造成任何精神上的损害。

对该人形结构进行的直接损坏曾导致了大约1██分贝的“尖叫”，使得站点内的2人死亡，██人致聋，同时也造成了多项财产损失。现禁止除在应急情况外的所有对SCP-808的拆卸、销毁行为。

**回收记录：** SCP-808位于法国█████████，████████的一座废弃工厂里。一个潜入当地工人中的基金会特工听说了在当地乡下地区里有一种不停歇的“尖叫声”的传闻，随后要求进行了一次调查。在发现了SCP-808及其所在的建筑后，当时的四名特工受到了一伙当地居民的攻击，随后这些特工出于自卫杀死了他们。

对该建筑进行的调查查出了一群崇拜破碎之神教会的信徒。共抓获了该组织的██名成员，且均已被基金会所监管。从当地民居回收的文件和物品证明，当时SCP-808的施工已进行了大约七个月之久，且直至被纳入基金会控制下时仍未完工。有资料证明建造SCP-808的目的是希望将其建成为某种音乐家，以为“破碎之神”的回归做准备。

与该组织有关系的平民已被处决，对外宣称他们是被普通恐怖分子杀害的。从即日起，增强了[地点已编辑]的防卫能力。


> **附录-Bridge博士的笔记** 
从它的主体结构来判断，我敢说他们是想把它造成移动式的。它看起来有些像是腿的一部分……或者说是轮子的一部分。
> 
> 有人用着我们不了解的知识建起了像SCP-808这种尺寸的玩意，这使得我很不安。让我更焦虑的是，破碎之神的这帮家伙在基金会的眼皮子底下都发展得这么壮大了。鉴于此，我建议加强对已知的破碎之神教会的监督。
> 



« [SCP-807](/scp-807) | SCP-808 | [SCP-809](/scp-809) »





                    