# SCP-1502
                        


**项目编号：** SCP-1502

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1502被收容在一个处于5号研究设施的人形生物收容区的一个单间的安全收容柜。一个与其完全相同的收容柜将被放置于收容室旁，并且此单位将装置压力传感器，如果传感器被触动将会通知职员。

SCP-1502-1系列对象将被移动至位于5号研究设施的被称为Daniels区的专用区域。该系列单位将被作为人形SCP实体被收容。这些对象将被研究者监控心理和生理变化。

**描述：** SCP-1502是一个高38cm的人形构造的单位。其身体由皮革，电线和不明来源的骨片粗糙地组成。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>其头部和上部躯体被用金属线系在其腰部的粗麻袋覆盖。与其身体上的其他部分不同该单位的手臂是机械构造的，材料是手术钢。其前臂包含一排工具，包括手术刀和订书针。这些工具可以被一个可弹出的附件释放和固定。其左臂也包括了一个抓取工具，该工具紧紧钩连着从其背部上的线轴的线。其右臂可以弹出一个注射针。该注射针通过一个塑料管连接在其背部线轴下的钢制蓄水池。

SCP-1502拥有有限的的心灵传动的能力，并且可以瞬间移动到100米以内最近的抽屉，衣柜，壁橱和相似大小的家具。目前观测到的最小使用间隔是12秒。该单位在夜间运用此项能力进入住宅和相关区域，同时，试图定位最近的人类。如果该单位成功<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，它将会使用注射器向对象注射大剂量的不明组成的麻醉剂。该麻醉剂将会带来麻痹，意识不清和全身无力的效果。之后，SCP-1502将会站在对象旁（通常是在其胸口上）并且对其进行大型整容手术。

这项手术包括的处理手段有注射胶原酶和弹性蛋白酶<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的浓缩液到对象面部的部分部位，切断某些肌腱使面部皮肤松弛，和将对象的头发缝合到其上嘴唇上。推测其目的是改变对象长相，并尽可能地类似演员威廉·丹尼尔斯在系列电视剧《淘小子看世界》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>中饰演的Mr. George Feeny。

除了距离，对于选择目标，SCP-1502没有显现出对于年龄，种族，性别或其他因素有偏好，但是受限于物种。SCP-1502曾被释放在一个注射过镇定剂的动物（包括一只猩猩（*黑猩猩* ），一只约克郡犬（*家犬* ）和一只巨蜥（*碧塔塔瓦巨蜥* ）），以及真人大小的穿着如同睡着的的白人男性的橡胶人偶。SCP-1502对于爬虫类，犬，人偶没有做出反应，但是靠近黑猩猩且发出声响。由于声音的失真和低音量，其意义尚不明确。之后，SCP-1502走到镜子前并一只面对镜子直到其被移出测试区域。

一旦整容手术完成，SCP-1502将试图逃离该住所。在测试中，如果SCP-1502在手术开始之前或者麻醉剂在手术结束之前失效，SCP-1502将用其声音使对象分心并趁机传送走躲藏起来或注射额外的麻醉剂。根据实验日志1502<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>

SCP-1502的确切动机仍然未知。直接交流之后仍没有得出定论，因为SCP-1502通过播放演员莱德·斯特朗在上述电视剧中饰演的Shawn Hunter的台词录音来交流。所有被记录的SCP-1502发出的声音都源自于电视剧《淘小子看世界》这些录音的来源和媒体未知，并且录音总是退化到有大量静电音和严重的失真。

**采访记录1502-A-1** 


> **前言：** *本次交流在SCP-1502被移动到目前的收容设施之前的装置外进行。在武装收容区24的标准交流室被使用。交流由研究员Andrews，安全官员Clarke和助手Chen参与。SCP-1502被允许在桌子上自由移动。在桌子的四角各放置了一个打开的橱柜。在变得合作之前，SCP-1502试图从操作人员手中传送走。* 
> 
> <开始记录, 时间 14:31:05>
> 
> **采访者：** SCP-1502，你知道自己为什么在这里吗？
> 
> **SCP-1502：** *[面向安保人员]*  你听见他怎么叫我了吗？
> 
> **采访者：** *[重复问题]* 
> 
> **SCP-1502：** 拘留！我最近经历了不少。我连穿的衣服都没有了。
> 
> **采访者：** 你是如何发出这些声音的？
> 
> **SCP-1502：** 那是他为我做的，我有一张“无线电脸”。
> 
> **采访者：** “他?”
> 
> **SCP-1502：** 令人毛骨悚然的某人。
> 
> **采访者：** 你在哪里被制造？
> 
> **SCP-1502：** 在中心。正是你所告诉我的让我开始思考对我来说那是不是一个合适的地方。我不断地让他停止但是他只是像疯子般开始喊叫*[声音严重失真]* 。是你们告诉我的，因此我才能再把你们弄在一起*[静电音，然后正常音质恢复]* 。你想过我曾是一个漂亮女孩吗？
> 
> **采访者：** 你知道自己是谁吗？
> 
> **SCP-1502：** 是的，处女。处女永远不死。我可以变得你和你一样恶心但不会死去，我只是想自己看起来很漂亮。
> 
> **采访者：** 你能解释一下为什么你要在人脸上进行手术吗？
> 
> **SCP-1502：** 是的。他们在真实的世界中，我们不常去那里。你没有要求参与测试，但Feeny要求了。
> 
> **采访者：** 你为什么一直执着于Feeny这个角色？
> 
> **SCP-1502：** Feeny。你在开玩笑吗？你，嗯，你从不对我放弃希望，一次也没有。我不会忘记你，你是我认识最好的人，我会为你挡子弹，而不是为他。太丑陋了。
> 
> **采访者：** *[对着助理研究员]* 你认为我们可以让它在这次更好解释什么吗？*[助理研究员摇头“不”。]*  我们也许应该收容它，以后再继续。
> 
> **SCP-1502：** *[面对助理研究员]* 你没有在交谈！但我知道你在这，我们是谁？
> 
> **助理研究员：** 我从未见过这东西。
> 
> **SCP-1502：** 当然没有。你记得我从来没有像你要求过什么，也没有像这样求你，但是……*[不清晰]* 因为我曾经追求你那么久，而且总是梦想告诉你我对你的感觉。我当时很可爱是吧？
> 
> *[助理研究员开始回应，然后沉默地摇头]* 
> 
> **SCP-1502：** 别这样！你知道我们是你的最爱你看见我要带着这个去哪吗？杀手是我们中的一个。
> 
> **采访者：** Chen，你明白SCP-1502在说什么吗？
> 
> **助理研究员：** 我不知道，这些都没有什么意义。
> 
> **SCP-1502：** 这些有意义如果你和我看了一样多的恐怖电影的话。事实上，……*[不清楚]* 嘿，笨蛋，我希望你参与测试。噢，是的，是的，是的。
> 
> **采访者：** 我认为它开始变得具有攻击性了，我之后再继续*[面向助理研究员]*  <a shape='rect' class='newpage' href='/on-the-seventh-day-of-christmas'>Goggles</a>，你还好吗？
> 
> **SCP-1502：** 我们让你失望了吗？这是你们的问题，你没有交给我足够的东西。Feeny 把我们锁了起来。
> 
> <记录结束 时间14：38：22>
　
> 

被SCP-1502实施过手术的人类为了保密要求被移至当地一个研究所，进行复原处理，同时展开长时间的观察。按照顺序，每个对象被分配一个编号“XX”，对象表现出抑郁，自我身份认定缺失，长期处于疲劳状态，并且基本不想回到社会。SCP-1502-1-01到SCP-1502-1-08已经从SCP-1502的伤害中恢复。SCP-1502-09到SCP-1502-14来自于围绕SCP-1502所展开的实验中。

这十四个或者恢复或者收容的对象已经表现出身份上的复制倾向，他们开始模仿George Feeny的人格。这种倾向没有与种族，性别或者包括与George Feeny的相似度在内的其他因素有明显联系。对象1502-1-12和对象1502-1-15从未看过这部电视剧，并且拒绝了提供给1502-1系列对象的记录，他们表示更喜欢自己虚构的人格形象。虽然这些效果表现出一种完全没有异常的模仿机制，它的确切效果还未知。

已经被“Feeny人格化”的1501-1对象，会按照与他们交谈的人的身份，要求对方呼自己为“George”或者是“Feeny先生”。并且，对象们会认为其他对象是冒充者，用各种方式解释这这问题，包括认为对方是变形的人，机器人和基金会职员。五名对象不能追忆他们在被收容之前的事；这些对象被单独隔离，这是为了防止其与其他对象互相的情绪上的影响。

**附录██/██/03：** 在对1502-2，1502-3的接触中，SCP-1502能够提供关于基金会的机密信息，包括能认出在其在被转移之前在研究设施5的收容所工作的职员。

**附录██/██/03：** 在与1502-A-2的接触中，助理研究员Issac Chen允许SCP-1502和█████ ███████████，一个26周岁的在24区工作的女性职员发生感知上的联系。该名女性职员被报告在██/██/02失踪，并且在那时与其他三名女性同行。这三名女性也同样失踪。然而，对于她和她的同伴失踪的调查，无论是基金会还是当地警方，都因为没有结果而中止了。

经过反复地询问和分析，助理研究员Chen被认定与这次失踪无关。

**附录██/██/04：** SCP-1502被认为其记忆在不断地衰退。在接触1502-5时，当被测试到过去曾经询问过的问题时，其表现出明显相对低下的反应频率和准确性，其提供关于讨论过的话题的信息明显减少。当向SCP-1502展示助理研究员Chen的照片并要求其辨认的时候，SCP-1502回答道：“我不知道，有什么地方不对劲，我的头还在痛，有什么地方不对劲。”

SCP-1502说话的方式也改变了；其声音的失真变少，音质变得清晰，音量微小。采集的录音显示“我们”的使用率减少，且只使用它们的单数形式。SCP-1502目前表现得如同角色Shawn Hunter，这些改变的理由仍然未知。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-1502与[SCP-1802](/scp-1802)之间建筑材料的相似性表明有共同来源。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 虽然SCP-1502更倾向于睡着的目标，但是它能够通过一些努力，在意识清醒的对象上实施手术。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 已知地长期的手术副作用有，面部麻痹和刺痛，肌肉抽搐，白眼，部分声线无力，头发和面部毛发变灰，皮肤干燥。精神上的副作用经过实验仍然未知。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 于ABC电视台从1993到2000年播出的电视剧。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 在活动中经常使用的短语有“一切都很好！”；“这是我最好的作品之一”，“别找到一面镜子”，“我们是谁？”和“那不是我们干的。”



« [SCP-1501](/scp-1501) | SCP-1502 | [SCP-1503](/scp-1503) »





                    