# SCP-1976
                        


**项目编号：** SCP-1976

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1976应被收容于标准人形收容间中，该房间位于[77号站点](/secure-facility-dossier-site-77)的Safe级别SCP翼楼之中。进入SCP-1976收容间的人员应戴上有色护目镜以防止意外地观察到SCP-1976。所有描述了SCP-1976的视频或影像都应被销毁，并且创造新的SCP-1976图像应被作为最低限度的收容失效事件对待。

**描述：** SCP-1976是一个人型生物，大约2m高，重120kg。远远看去时，SCP-1976看起来就像是创造出它的人，一个名为████ ██████的男子，该男子处于一种深度植物人状态。一英文文本的刺青在其背上。*参见附录。* 

当一名青春期少年看到了SCP-1976，不论是物理性直视或是看了拍摄SCP-1976的照片或视频，他们都将马上并且永久地确信SCP-1976就是他们所确认为父亲的那个人，而这位“父亲”刚刚因为一次严重的事故而身受重伤。这些受影响的个体将会试图让他人注意他们“父亲”的情况，而这将使更多的受影响者出现。如果一个SCP-1976的影响者与其真正的父亲见面，他将不把其作为父亲看待，言谈举止就如同那是一个陌生人一样。如果个体出现了未知父亲是谁、父亲已经去世或者是一直不和父亲生活在一起的情况，则不会被SCP-1976所影响。

如果一次事件之中超过一名个体被SCP-1976所影响，他们将分别相信SCP-1976是他们各自的父亲。受影响者将会和另一名同样的受影响者进行逻辑辩论，试图用他们对SCP-1976的长相的描述来说服另一名个体。当这些尝试无一例外地失败之后，这些受影响者将会试图强行带走SCP-1976，甚至有的时候人员会寻求更高级许可来试图完成这件事情。

SCP-1976是在9/17/1976被发现的，那次SCP-1976在当地医院所引起的大规模混乱引起了基金会特工的注意。对于SCP-1976原始来源的调查显示SCP-1976是由一个位于西弗吉尼亚州，亨廷顿的地址送来的。数个文档在该地址处发现了，同时对其邻居和家庭成员进行了记忆消除。

**附录：** 这份文本被认为是由先前为[教师](/remembrance)的Alan ██████所写，他在SCP-1976被发现的2个月之前死于脑瘤。对该个体和可能存在的同行组织之间关系的调查没有得到任何的确实结果。██████先生可能与[昏厥](/scp-814)[交响曲](/scp-332)有所关联。


> 我只是想着我的孩子，他们实在太年轻了。Jess只有13岁，而Liz刚刚过完12岁生日。我希望在他们成长的过程之中有一个父亲，而让Margaret能有一个丈夫。当我们得知了肿瘤的消息之后，我真想尽可能地多陪陪他们，而我也是这么做的。之前的好几个月我们从未如此亲密。但我的脑袋还是一直在坏了下去，而我们在一起的最后一天也来到了。他们理应得到比老照片或是泛黄的记忆更好的东西。
> 
> 我是用我年轻时候就开始存下来的东西来制作它的。现在不比过去了，但是它必须要完成。我从火葬场找到了它的身体。我在那里工作过，所以不会惹上麻烦。给我一分钟时间，我写这玩意的时候头又开始疼了。
> 
> 制造它没花多长时间。不过这可能会是个问题，我没在它身上花足够的时间。没法确认它实际上是什么和它原本应该是什么之间到底有没有区别。我可能没有完成它，但它被可以被摧毁的。在我耳边响起了一声。大声而清晰。不是声响。我能听见孩童怎么唱的歌。
> 
> 当我把它带回家时，我告诉他们我是个急救队员，把“Alan”从一场事故之中救了出来。那些根本就是废话，但是它的效果应该能把破绽掩饰过去。当我向Jess和Liz展示它的时候……他们只是问爸爸在哪里。并且Margaret认为那是她的爸爸。他们问我他们的爸爸去了哪里，我什么都说不出来，他们大哭起来，我也只能哭了起来，我不得不离开了。再也不会回来。我不想让他们没有爸爸，我是为了我的孩子们才这么做的。
> 



« [SCP-1975](/scp-1975) | SCP-1976 | [SCP-1977](/scp-1977) »





                    