# SCP-1986
                        




SCP-1986的隧道入口。最前方100米安装了照明设施。



**项目编号：** SCP-1986

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于SCP-1986位于人来人往的公共建筑中，且无法移动，安全部门需在隐蔽中对其进行维护，防止大众知晓该物体的存在。守卫需伪装成图书馆雇员。只批准非致命的安全防卫手段。

**描述：** SCP-1986是约2米宽，内衬排列着无数书卷的圆柱形隧道。虽然隧道的深广程度未知，干涉合成孔径雷达（ifSAR）确认它的深度至少达到274700千米，或至少一光秒（探险队已确认至少4441千米的深度）。进一步推测，隧道也许是无限的。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

内衬隧道的书卷通常看似已知的作品，但在风格，人物，情节和主题上有本质性的区别。作者通常完全不为人知晓，只偶然会出现真实存在者。作品内容范围从多少有不寻常，延伸至完全的荒谬之言，虽然在字面上至少是可理解的（参看**回收作品名录** ）。所有现存与已消失的语言都应用在这些书本中。任何书卷上都找不到出版信息。年代测定技术确定，这些书卷来自于对其进行语义学分析而推断的那个历史时期。书卷的排列没有发现任何可辨识的规律<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

隧道墙壁由普通石灰岩筑成。尝试破坏墙壁，显示出隧道是非欧几里德式的——即穿凿地面者，会从天花板重现（以拓扑学表述，可将其比作三重圆环<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>）。试图从别的方向进入隧道的尝试是失败的；假若不从其入口进入，则隧道不存在。

**发现报告：** 
1989年，布宜诺斯艾利斯的*阿根廷国家图书馆* 中，一名馆员<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>在一处未使用的地下室里发现了SCP-1986。基金会人员对察觉该SCP存在的市民使用了B级记忆删除，并以紧急建筑修复的名义，将地下室隔离。

**回收作品名录：** 

以下是从SCP-1986中所回收之部分作品的列表。
*若发掘出其他值得注意的样本，请联系档案管理员进行评估，确认是否收录其中。* 


---


> **标题：** *夏娃福音* 
**作者：** *无* 
**语言：** *约* 公元前1100年-公元200年的阿拉姆语
**发现深度：** 75米
**描述：** 声称记录了夏娃遭逐出伊甸园之后生活的圣经*新约外传* 选段，将夏娃描述为因自由意志和原罪的本质，而产生激烈的思想斗争。
> 


> **标题：** *不可理解的异端* 
**作者：** Carina Giusti
**语言：** 现代意大利语
**发现深度：** 2318米
**描述：** 一本形似卡尔维诺风格的散文诗，但受魔幻现实主义影响。前言介绍本书曾获得诺贝尔固执己见奖。
> 


> **标题：** *午夜蠕虫* 
**作者：** 埃德加·艾伦·坡
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 433米
**描述：** 此前未发现的短篇小说集。一名警觉的研究员发现，本书曾在罗伯特·布洛奇的*“收集爱伦坡的人”* 之中被提及（但没有详述）。所有故事皆涉及自私的本性。
> 


> **标题：** *Je suis Moi-Même la Question de mon Livre* （自我即本书主题）
**作者：** Pierre de Langitaire
**语言：** 中世纪法语
**发现深度：** 171888米
**描述：** 在风格与主题上与蒙田的*Essais* （随笔集）类似：因对经典（主要是希腊历史学家普鲁塔克）的研究，而生发的关于众多主题的短篇论述，以及漫谈，自传和轶事。相当多地使用被动语态，及将来完成进行时态（例：“当我渴求的爱之果将被我吃下之时，颂歌将被吟游歌者所唱起”）。
> 


> **标题：** *合法化堕胎的必要性* 
**作者：** *佚名* 
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 28111米
**描述：** 关于非法堕胎所引起的道德，医学卫生及社会之损害的论述。提出进入第四孕期的胎儿也应允许堕胎的观点。
> 


> **标题：** *自身是僵化之不当结论的测量指数吗？* 
**作者：** Claudine Nemejanski
**语言：** 现代美国手语（附注：以木头假人之绘画的形式表现）
**发现深度：** 1001米
**描述：** 内容为针对如下议题的正例与反例：证明巴拿赫-塔斯基悖论既基于而又独立于策梅洛的集合论选择公理。正例需正向阅读，反例需反向阅读。反例数量是正例的两倍。
> 


> **标题：** *Choix des Poésies Originales des Troubadours* （行吟诗人原作诗选集）
**作者：** 兰波
**语言：** 现代法语
**发现深度：** 40002米
**描述：** 一本完全由兰波风格写成的编造选集。全书完全没有使用字母“u”。
> 


> **标题：** *简氏战舰，2061年版* 
**作者：** *多人* 
**语言：** 时代混乱的英语
**发现深度：** 889484米
**描述：** 一本现代海军服役及建造中的船舰，飞机和武器系统的参考书。许多舰船和武器系统都是完全未知的。以五行打油诗形式写成。
> 


> **标题：** *蚱蜢爱撒谎* 
**作者：** Hawthorne Abendsen
**语言：** 现代英语
**描述：** 一本描述平行世界的小说，该世界里美国赢得了第二次世界大战（但和我们所经历历史的方式不同），看似由一名在纳粹赢得战争的世界里生活的作者所写成。对20世纪小说的研究显示，这是真实存在的菲利普·K·迪克小说《*高堡中的男人* 》核心剧情所围绕的虚构作品。
> 


> **标题：** *一大兜割断的舌头* 
**作者：** Lisa Palladino,PhD
**语言：** 公元1850年*左右* 的巴西语
**发现深度：** 44M
**描述：** 以美国妇女参政运动为主题的论文集。涉及迄今未知的触觉-嗅觉植入物变体，通常称为“挠挠闻闻”。
> 


> **标题：** *我，路西法* 
**作者：** Antoine Pierce
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 51200米
**描述：** 一部围绕着一个女同性恋群体及她们孩子的性生活的“通俗”小说。
> 


> **标题：** *治疗成年型婴儿猝死综合症：一种诊断方法，第十六版* 
**作者：** *Dr. Pallas Benchko* 
**语言：** 约公元950年*左右* 的冰岛语
**发现深度：** 3303米
**描述：** 注意：实际上诊断的是多余幻肢症候群。以无韵诗谱曲（不押韵的抑扬格五音步）。
> 


> **标题：** *对孩子进行保护的迷人魅力* 
**作者：** *无* 
**语言：** *约* 公元前1950-公元前1300第八王朝的印度语
**发现深度：** 2米
**描述：** 远古埃及宗教及思想发展的记录。由于难以翻译，许多内容只能推测。包括将美好生活和福特汽车公司相比较的寓言。
> 


> **语言：** *圣徒传以及兴高采烈的表情回应* 
**作者：** *Declan McManus* 
**语言：** 现代巴斯克语
**发现深度：** 1119米
**描述：** 一部歌剧剧本：阿拉斯加救火员因大雪困在消防站，饿得发疯，不得不吃了他们的斑点狗。对话完全由反问句组成。
> 


> **标题：** *洪水之前，堕落之后（或大洪水以前，逐出伊甸后）* 
**作者：** *无* 
**语言：** *约* 公元前1725-公元前1490年的古腓尼基语
**发现深度：** 4441113米（*注意：这是目前发现埋藏最深的书籍* ）
**描述：** 神秘生物米诺陶和斯菲克斯之间的一系列问答。回答由问题中的字母拆解颠倒而组成。
> 


---

**其他回收作品分类（大致的）列表：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#25991;&#21270;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#25991;&#21270;</a>


> **标题：** *给大象剥皮：隐喻和谚语中的厚颜无耻者（绘图本）* 
**作者：** *Dr. Virgil Wexayz* 
**语言：** 通过简单的数字替换法加密的英语
**发现深度：** 2599米
**描述：** 对厚颜无耻者这一象征形象在人类历史中之展现的评论。提到民主党将非洲大象作为象征物，而反-共济会党则使用北美大象。也拐弯抹角地涉及但未详述人和象之间浮现的冲突。绘图本。
> 


> **标题：** *年轻女性礼仪与妆容指南* 
**作者：** *S. Compton, Mme.* 
**语言：** *约* 公元前1750年的法语
**发现深度：** 1298米
**描述：** 本书是手抄本，极其详尽地描述了淑女在上等社会中该如何正确表现。插图有：在不同社交环境下正确摆放尾巴，淑女如何在攀爬大树时保持谦逊，以及在发情期时对不感兴趣之男性求爱的最优摆脱方式。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23567;&#35828;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23567;&#35828;</a>


> **标题：** *乌卡勒贡，或浪游者* 
**作者：** *Sophie Marcowitz* （西班牙国王胡安·卡洛斯一世作序）
**语言：** *古代盖尔语马恩岛方言* 
**发现深度：** 614米
**描述：** 一部设定在18世纪欧洲的第一人称小说。主角被称为“乌卡勒贡”。一个超自然生物会在他居住的所有地点纵火，使得他被迫无家可归。本书采用了框架性叙事：一个大学教授在讲课中使用上述故事，使命运对决自由意志的思想实验得以形象化。这一框架叙事遭乌卡勒贡打断，他在讲堂纵了火。故事在描述教授和学生逃跑的句子中间结束。一篇引言指出叙事中的假象，指向经典神话，玛丽·雪莉的生活，计算物理学，牛津逗号以及宇宙的热寂。
> 


> **标题：** *哈塔得* 
**作者：** *Darius Jackson* 
**语言：** 不标准的英语
**发现深度：** 12447米
**描述：** 2007年伦敦大地震真实故事（据称）的戏剧化描述。它描述了伦敦居民哈塔得家三胞胎，在毁坏的城市中游荡两周之后成功到达难民营的过程。三胞胎设立了一个特殊法庭处理趁火打劫的人，且自行行使公诉人，辩方律师和法官的职责。最后，作者写到三胞胎成为了国家英雄，且经国王艾伯特三世受封为女爵士。
> 


> **标题：** *Je Sais Que Vous L'avez Fait* （翻譯：我知道是你干的）
**作者：** *Miriam Cotillard* 
**语言：** 法语
**发现深度：** 1083米
**描述：** 一部中篇小说，作者以第一人称以全文篇幅指责读者偷了她的鞋。小说分为12章，每章以一个黄道星座为主题。文字间的首要主题是“死亡的七个阶段”，印刷写作风格与对应的阶段相符合（如“愤怒”章节的文字使用了黑体）。结语是作者坦诚已找到鞋子的辩解书。
> 


> **标题：** *遗言* 
**作者：** *荷兰人舒尔茨（经由Talaimal Langeshlem博士通灵并抄录）* 
**语言：** 印地语
**发现深度：** 41285米
**描述：** 一名自我流派的灵媒，以及20世纪著名黑帮荷兰人舒尔茨之间长达40天的降灵会记录（实际上，舒尔茨因头部中弹而死亡前的遗言，已由警局速记员记下）。本书文本与实际的遗言相同，但增添了一些内容，使其整体能够得以理解。这个“未删除”且以英雄史诗体写作的版本，形成了从铜器时代至二十一世纪初的人类历史记录。后记严厉谴责了那些在“扭曲旁生及异端”作品中使用“错误”遗言版本的行为（遭谴责的著名作者包括，威廉姆·伯罗斯，罗伯特·谢伊，罗伯特·安东·威尔森）。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#21382;&#21490;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#21382;&#21490;</a>


> **标题：** *伍德罗·威尔逊日记注解版，第二卷* 
**作者：** *由Dr. T.K.L. Conyer编辑* 
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 1331米
**描述：** 美国总统伍德罗·威尔逊此前未知的第二卷私人日记，详细描述了他对泰国州立地位的政治斗争，对第二十次宪法修正案（将公民定义为“受磨难的人”），以及关于自己被称为亚美利加帝国大长老的个人疑惑。
> 


> **标题：** *火星人与人类的关系：一种文学解读* 
**作者：** *Sheila McDonald, PhD* 
**语言：** 南非语
**发现深度：** 1203117米
**描述：** 对地球-火星关系的历史观点。从伽利略1601年在火星上发现史前器物，以及教会对该发现的尝试性忽略和压制开始。接下来，是对此前四个世纪推测性写作的调查，重点放在笛卡尔，伏尔泰和马克·吐温等作者。对1890年火星飞行器成功在南非海岸登陆及其引发的反应做了详述。报道了对忍耐品质热情洋溢的拥护，包括雷·布莱伯利，马丁·路德·金，以及H.G.威尔斯的排外写作，和非美活动委员会极具影响的出版物，《*红色威胁* 》。结语为2007年第一个成为美国议会代表的火星人的就职典礼，它遭到的暗杀，以及总统的历史性悼词。
> 


> **标题：** *食人行为及自由市场* 
**作者：** *Samuel Clemens* 
**语言：** 西班牙语
**发现深度：** 157米
**描述：** 1968年发现巴里·高华德和阿德莱·史蒂文森之间的美国总统辩论的文字记录，以一系列苏格拉底式的对话题所展现。主要关注点是乔纳森·斯威夫特在《一个温和的提议》中概述的政治项目，其经济消耗及收益。比如说，吃掉穷人。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#35821;&#35328;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#35821;&#35328;</a>


> **标题：** *英语-鲸语常用短语手册* 
**作者：** *多人创作* 
**语言：** 英语，海豚语（假定）
**发现深度：** 191214米
**描述：** 一本在英语短语旁边排列无法辨识之符号的小手册。对（假定）鲸语部分的研究提出，这是一种凝聚性，高度变化，没有传统语法架构的语言。英语短语以不寻常的顺从语气来写作，类似封建日本（显示出人类扮演服从角色，或者已失去其权威）。
> 


> **标题：** *烹调英语之乐* 
**作者：** *Irma Sanduski* 
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 101米
**描述：** 以词语和句子为食材的菜谱。细节包括正式烹调前焯出“酥脆”介词的技巧，后缀菜谱（描述为对孩子“很好玩”），以及供八人食用的改进形容词大餐。最后一章完全集中在“美味词汇”（如“不好客的”，“三代的”，“外围”，等等）。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#25991;&#23398;&#35780;&#35770;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#25991;&#23398;&#35780;&#35770;</a>


> **标题：** *Grote Werken en Human Leugen* （伟大的人类小说）
**作者：** *Gregori Beauchamp* 
**语言：** 荷兰语
**发现深度：** 8884米
**描述：** 本书作者描述为“最重要”之小说的百科全书式分析。入选条目包括：小熊维尼，贝奥武夫，约翰·列侬的歌词，第一次世界大战，吉米·卡特，亚特兰蒂斯，以及牛顿的著作。此外，作者利用一整个章节，详述这些“伟大小说”隐藏的真相。比如：纳粹德国并没有像大众认同的那样赢得二战，脊髓灰质炎是疾病，而不是当前认为的体液的不平衡，以及1969年登月，其实是在月球表面上的摄影棚里摄制的骗局。
> 


> **标题：** *Ahnung Ishskwaday：Running Bird Soosaaw'kway诗歌中的象征主义之火焰* 
**作者：** *Dr. Running Bird Soosaaw'kway* 
**语言：** 英语，奥吉布瓦语
**发现深度：** 1242米
**描述：** 本书以作者对自作诗歌的分析及赞美开篇。在数页之后文学评论突兀中断，随后是数百张看似完全任意创作的绘画。这些画范围从对土著手工艺品的精细素描，延伸至完全无法理解的图表。在本书结语中，有一个标注着 "Chinoodin Niboowin"（“巨大死亡之风”）的表格。它描画出一系列形同猎户座的圆点。猎户带最左侧的星星被画上了圆圈。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#25968;&#23398;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#25968;&#23398;</a>


> **标题：** *数学原理II* 
**作者：** *路德维希·维特根斯坦（文字），萨尔瓦多·达利（插图）* 
**语言：** *约* 公元1250年左右的英语
**发现深度：** 16357米
**描述：** 怀特海和罗素在20世纪早期发表的3卷《数学原理》的“续作”，达到1200页。本书尝试将原作的逻辑系统，延展为“超现实主义数学”理论。该理论可以应用于各种不均匀物体（有134页专注于“一只码尺不是一码长，也并非-不是-一码长”的命题）。
> 


> **标题：** *对n维高等象棋和吃过路兵规则的比赛理论分析* 
**作者：** *Paul Spenceton* 
**语言：** 现代英语
**发现深度：** 574米
**描述：** 对多维象棋的普遍性分析，证明当位面数n(n>1)是通过公式$n_x = \sum_{r=0}^{x} (r^2 - r + 1), \; x \in \mathbb{N}$给出时（包括n=2，即普通象棋的场合），黑棋拥有的一种涉及吃过路兵的赢棋策略。本书没有证明这样一个赢棋策略，而仅仅是展示这样的策略必然是存在的（即一个纯粹的存在性证明）。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#21746;&#23398;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#21746;&#23398;</a>


> **标题：** *神的存在* 
**作者：** *Erasmus Rutler* 
**语言：** 文艺复兴时期拉丁语
**发现深度：** 809542米
**描述：** 对上帝存在的严谨本体论证明，2119页，以数论和集合论的形式展现。假定黎曼假说和和连续统假设是正确的（两者都未确定）。认为上帝自存在以来便表现为：他全知全能；他拥有无上的力量；他不能行使违反自身意志的行为；以及神和恶魔是断开链接的“成套物品”。注意：基金会数学家没有发现本书的论证错误。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 一名图书馆员在试图追查一份草稿来源之时，偶然发现了SCP-1986。测量显示隧道每小时约消耗400立方米空气（大致25Pa (N/m<sup>2</sup>)压强，以及每秒10厘米的通风速度）。尚不明确空气被吸往何处。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 一名研究员将在隧道中搜索能辨认的书，比作在实数直线上穿行，寻找有理数。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 三重圆环是无边际的三次元紧缩流型。将一个立方体的三对相反平面相互粘接，即可得到该物体。（在粘结第一对平面后，立方体看起来像厚垫圈，在粘接第二对后——厚垫圈的平整面——它看起来像中空的圆环，最后一个粘接步骤——将中空圆环的内面和表面粘接——在三次元空间中是不可能达成的，只能在四次元空间中实现）。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 在发现该物体的图书馆员自愿接受记忆消除之前，他将阿根廷作者博尔赫斯作品《巴别图书馆》介绍给基金会人员。值得注意的是，博尔赫斯曾在同一图书馆工作。无法对他进行访问，因为他已死于1986年。以下是该小说节选：

> ……一个聪明的图书馆员根据那些例子可以发现图书馆的基本规律。那位思想家指出，所有书籍不论怎么千变万化，都由同样的因素组成：即空格、句号、逗号和二十二个字母。他还引证了所有旅人已经确认的一个事实：在那庞大的图书馆里没有两本书是完全相同的。根据这些不容置疑的前提，他推断说图书馆包罗万象，书架里包括了二十几个书写符号所有可能的组合（数目虽然极大，却不是无限的），或者是所有文字可能表现的一切。一切：将来的详尽历史、大天使们的自传、图书馆的真实目录、千千万万的假目录、展示那些目录是虚假的证据、展示真目录是虚假的证据、巴西里德斯的诺斯替教派福音、对福音的评价、对福音评价的评价、你死亡的真相、每本书的各种语言的版本、每本书在所有书中的插入……
> 





« [SCP-1985](/scp-1985) | SCP-1986 | [SCP-1987](/scp-1987) »





                    