# SCP-2685
                        


**人工制品：**  SCP-2685

**人工制品等级：**  In doubt存疑

**人工制品协议：**  SCP-2685在加拿大安大略省的一座基金会财产的建筑内的一个房间被发现。没人有可能知道它的语言，没有D级进行实验。如果SCP-2685被激活，指挥部必须第一时间知晓。对于SCP-2685的转录必须避免使用特定符号，即2016年第五个盎格鲁-撒克逊文字<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

**报告SCP-2685：**  SCP-2685是一本哲学书籍，于1966年获得版权，书名为*抽象思维* 。SCP-2685如果有作者的话，作者未知。SCP-2685在写作中缺少第五个盎格鲁-撒克逊文字，后果是其在文体上十分不同寻常。

任何知晓SCP-2685和使用第五个盎格鲁-撒克逊文字写就的项目的报告的人将会表现出反常的思维和行动（异常性质也会影响任何通过这个报告知道它的人）。个体将被迫以令人困惑的反常的方式来完成日常行为。以下是此类行为的记录（这一记录省略了使用第五个盎格鲁-撒克逊文字作为前缀的个体）：


> **Mr. Ryan Chang** ：他的午餐，一份披萨饼和一杯软饮，异常的漂浮在了半空中。Mr.Zhang只能站在椅子上吞下在轨道上的披萨饼。
> 
> **Mrs. Mary Johndottir** ：所有Mary知道的小说与非小说书记，或者想要看的书，都以法西斯标志作为一个重点。马克吐温的*苦行记* ，如果Mary能够理解它的话，就会变成有关一个激进的青年组织的部分，马克吐温是19世纪50年代的加州的一部分，这本书强烈的反对西班牙移民。
> 
> **Dr. John Griffin, MD** : Dr. Griffin被发现拒绝了所有对于医院病人的禁令，而且他提倡在异教徒的祭坛上用色拉进献给奥丁来治疗便秘。
> 

有关SCP-2685的文章不能包含任何使用了第五个盎格鲁-撒克逊文字的词语，但是，对于视觉而言，这种符号是不显眼的：转录必须符合语法上的声音不包含第五个盎格鲁-撒克逊文字，否则异常效应就会发生。SCP-2685中有一部分是非异常的，是书本的介绍部分。以下是介绍的部分转录：


> **介绍** 
> 
> …人类是如此乏味。你不会想要遵守这一点的。就把*抽象思考* 放进你的脑子里，放进你的灵魂里，你的每日的像编好的程序一半的刻板生活将会离你而去。你的头脑将会令人惊叹地挣脱锁链，就在那一瞬间…
> 
> …但是你必须知道”我对你做了这件事，自愿的或者非资源的。你必须采取激烈的行动，走上我曾经走过地路。你的头脑，将会允许你把思维不受限制地应用于你的周围，将会真正的意识到它地能力。它会知道通往隐藏世界的一扇窗户在哪里…
> 
> …作为一个开始，你不会知道这本书押了“B”的韵，如果你这么做的话，坏事可是会悄悄发生的哟。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：即英文字母“E”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：原文全篇没有出现过字母“E”



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2684'>SCP-2684</a> | SCP-2685 | [SCP-2686](/scp-2686) »





                    