# SCP-822
                        




在摧毁前的SCP-822野外样本。



**项目编号：** SCP-822

**项目等级：** Euclid

**特殊收容** 措施：SCP-822的样本被保存在生物收容站点-103（Biological Containment Site-103）的一个隔离舱室内。任何时候都不允许有人员接近舱室5米内；换水和土壤调节将由自动系统进行，且任何维护工作必须遥控或由机器人助理完成。

**描述：** SCP-822是一种类似于威廉斯仙人球（乌羽玉）的一种仙人掌植物，其主要差异是其成熟期只需要约30日。当SCP-822接近成熟时，会在植物中央长出一个巨大的气囊，一般来说最大尺寸可以达到高约10厘米，直径25厘米。气囊内包含挥发性气体，包括████████，████，还有几种SCP-822独有的物质。同时，SCP-822的外皮变硬，且其硬度逐渐变硬到堪比金属片，并在皮下开始生成种子。当植物完全成熟后，它将开花，开始释放用于吸引哺乳动物接近的信息素并吸引一只有足够质量的活物来触发其异常特质。

通过一种未知机制，当一种足够质量的活物（约10-20公斤）靠近SCP-822的3米范围内，其中央的气囊就会剧烈爆炸，使得SCP-822锋利的外皮破片向四处飞散。这些破片会深深的嵌入周围活物的皮肤和血肉中，其带上SCP-822的种子。被破片打中的活物若没有死于物理损伤，也会在3-6小时后死于破片上的神经毒素。

SCP-822第一次发现是在一片靠近[已编辑]的军事试验场。当一辆车驶过一大株SCP-822时车上三人当场被炸死，第四人在断气前开车回到了基地从而使基金会得到了报告。对事发区域的后续调查发现了数百株SCP-822的标本，以及在区域内发现了数具被吸引而来被杀死的动物的尸体，一些SCP-822直接就从这些尸体上生长出来。当收集了一些样本后，用燃烧弹覆盖轰炸了整个区域，焚毁了区域内所有剩余的SCP-822。

**实验记录822-1：** 
探索SCP-822触发机制距离的实验记录。

**日期：** █/██/██
**测试者：** D-9912
**措施：** 测试者装备军用级对爆装甲，并指示其靠近SCP-822
**结果：** SCP-822在准确的在测试者进入其3米范围时引爆。冲击传感器显示其爆炸威力相当于一个████ ███地雷。测试者的受伤情况与被高能爆炸伤害的情况一致，例如鼓膜破裂。

**日期：** █/██/██
**测试者：** 漫游者机器人，质量约2公斤
**措施：** 试图用漫游者测试SCP-822的反应
**结果：** 机器人成功接近SCP-822并将其连根拔起。尽管如此，标本在被移动时落下，导致标本爆炸。漫游者严重损坏。

**日期：** █/██/██
**测试者：** D-9989
**措施：** 测试者被束缚住无法移动，通过机器人将SCP-822的标本向其移动
**结果：** SCP-822的标本在接近测试者3米时引爆。测试者在爆炸中活了下来但是之后死于神经毒素。

**日期：** ██/█/██
**测试者：** D-9989（尸体）
**措施：** SCP-822的标本朝测试者的尸体移动
**结果：** SCP-822没有引爆，即使将其直接放在测试者尸体上。

**日期：** ██/██/██
**测试者：** D-10021
**措施：** SCP-822的标本被放在封闭舱室内，舱室墙壁被确认可以完全吸收声音，震动，和温度变动。测试者被指示隔着墙靠近SCP-822。
**结果：** SCP-822的标本在测试者靠近其3米时引爆。对隔离舱室造成了轻微损坏。测试者没有受伤。

*“尽管无法“看”到目标，也无法检测到其声音或感知温度变化，SCP-822仍旧能在其触发半径内检测到目标。需要进行更多试验以确定它是如何做到的。” - █████████博士* 



« [SCP-821](/scp-821) | SCP-822 | [SCP-823](/scp-823) »





                    