# SCP-483
                        


**项目编号：** SCP-483

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 除了防止在授权测试外被使用，SCP-483不需要额外的收容措施。SCP-483-1不可对非基金会且尤其清楚自身状况并且知晓自身年龄的人员使用，无论任何情况下SCP-483-1都不可被监督者使用。如果SCP-483-1超量用于他们原先的真实年龄（*见附录483 - B* ），任何详细记录及实验建议都会被消除，所有有关上述对象的信息，尤其是计划进行原先年龄的实验的也将被消除，来自并用于这些实验的信息不应该直接从对象获得，而应当来自于对象利用[SCP-222](/scp-222)制造的克隆体（进行双盲测试），直到所有实验中使用的药片都被成功用于测试。在实验对象为SCP-222制造的克隆体时（推荐的实验方式），原实验人员可被用于提供初始病例。

**描述：** SCP-483是一个橙色的标准处方药瓶，其中装有50枚球形灰色药片（SCP-483-1），标签显示该药是开具给"Sherman, David A"的，处方名称位置标有"抗衰老"字样，其余部分已被撕下。对药片的分析表明，它们的化学性质与安慰剂完全相同。

当该药片被胃能够消化药物的生命体摄入后，其异常效果将显现出来：所有与该生命体年龄有关的记忆，文档，录音内容都将发生改变，记录中的生命体年龄将呈周岁减少，与之相关的价值/记忆数字也将发生相应改变，除上述记忆调整外，摄入药片的生命体的生理状态不会发生变化。

医疗丸剂或任何类型的药片放入SCP-483后都会变成SCP-483-1，受到SCP-483-1影响的个体将会准确记得他们生活中某一事件迄今为止过去了多少年，除了摄入项目的那一天。对象可能会意识到自己受项目影响所解释出的年龄是错误的，并尝试修正这一错误，进一步摄入SCP-483-1将再度减少更改后的年龄。

**附录483-a：** 

在从医疗记录中发现他的年龄和身体状况的巨大差异之后，SCP-483于████ ██████的住宅中被回收，████的官方文书以及他的亲属和朋友都声称他今年只有8岁，虽然他们都能够回忆起十年前涉及他的事件。一张有██年历史的报纸上出现了他的名字，证实了这一差异，对象的身材和发育情况表明他至少有20岁，并且他的生长速度也与正常人类相同。基金会发现了SCP-483-1的影响并将其没收，之后对象被处决，他的记录被修正。

**附录483-b：** 

若摄入SCP-483-1的数量大于生命体原本的年龄，对象将失去除功能性记忆（技能，语言等）外的全部记忆，所有与对象相关的记录都会消失，与对象相识的人员将会失去部分或全部与对象有关的记忆。当对过去涉及对象的事件产生质疑时，受影响的个体会简单地将其记录为"另一个人"或"一个陌生人"。

**笔记：** *我对于模因和致幻剂的作用一直是偏执的，幸运的是，我的对抗措施从过度服药中拯救了我的记忆，然而不幸的是，我失去了我的权限，资历，下属，奖赏，退休日期，还有让我的老母亲重新认识我的机会，或许弄清一些问题可以让事情变得简单些，那就是，**有没有人知道我到底是谁？！** 这是我最后一次弄到一个菜鸟来为自己申请一份实验程序了，该死的。——Dr. Blast* 

**笔记：** *Dr. Blast，请不要使用官方文档发表你的抱怨，你现在两周大并不是一个借口。——Dr. ████████* 



« [SCP-482](/scp-482) | SCP-483 | [SCP-484](/scp-484) »





                    