# SCP-713
                        




从收容处被取出进行试验的SCP-713。



**项目编号：** SCP-713

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-713被保管在Site-██的一个Safe级非生物SCP标准收容隔间内。标准主动防御措施随时待命。在不使用时需要切断它的电源。

**描述：** SCP-713是一台装有Windows 95系统的台式个人电脑。它的外部没有任何生产厂家的商标，内部调查显示它是由1990年代晚期市面上常见的电脑硬件组装而成的。键盘和鼠标的连接线都被焊死在它们各自的接口上，除了显示器接口外也没有其他可用的外部设备接口。这台电脑无法上网。它的硬盘里装有一些当时通用的软件，比如[数据删除]Office套装，[数据删除]图像处理软件，以及“纸牌”游戏。

SCP-713的鼠标指针可以被移动到屏幕之外。指针的大小和形状都不会改变，保持着二维平面造型(但它可以在三维空间中自由活动；纵深方向的移动是通过鼠标滚轮来控制的)，像是一个光源不明的投影画面。它能对单个物体进行“点击拖动”。物体本身的大小和重量并不影响它的操作。它能施展的力量上限至少有150千牛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。使用该项目时必须注意安全，收容室的墙壁已经遇到过很多次因为研究人员手抖和释放左键时机不对而造成的破坏了。

鼠标指针在屏幕外时，它的右键似乎没什么作用。可是，当显示器上打开了文字处理软件后，点击某种可以在上面书写的材料时，该材料表面就会出现文字软件中常见的光标。这时在键盘上输入文字，就会有相应的文字出现在该表面上，文字的材质除了[数据删除]以外，和指针及光标很相似。只要电脑开着，这些文字就会一直显示在表面上，关机时它们会消失，再次开机并开启文字处理软件后它们又会出现。图像处理软件也有一样的能力，而且可互动的对象范围更广。电脑中的“纸牌”游戏可以用普通的纸牌来玩。

必须尽一切努力防止SCP-713发生死机。当这台机器死机时，它的鼠标指针要么扔下当前拖动的物体直接消失，要么以超过████千牛的力量持续[<a shape='rect' class='newpage' href='/techissues'>&#25968;&#25454;</a><a shape='rect' class='newpage' href='/new-technical-issues'>&#21024;&#38500;</a>]。其他故障也会造成相应的各种损害。详细信息参见实验日志和事故报告。

**附录：**  迄今为止在SCP-713的文字处理软件中试用过的书写材料包括：普通的纸，学校练习本上的纸(文字自动沿着纸上的横行显示)、手工牛皮纸、描图纸、[数据删除]、黑板、墙壁。实验仍在进行。

*笔记：哪个狗娘养的敢再把“眩光滤镜”从这东西里拖出来，我就**枪毙** 了他！—█████████博士* 

*笔记：由于发生了事故713-03，相关实验已被暂停。在该事故中，D-713-233把D-713-054“拖”进了“回收站”。在查明D-713-054究竟发生了什么事之前，没有4级或更高权限的研究人员的许可不得接触SCP-713。* 

*备注：更多实验已被批准。详见[实验记录713](/experiment-log-713)* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：约15.3吨



« [SCP-712](/scp-712) | SCP-713 | [SCP-714](/scp-714) »





                    