# SCP-1418
                        




发现后的SCP-1418；多根梳齿已被移除进行分析



**项目编号：** SCP-1418

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1418存于Sector-25收容设施的安保储物柜内。人类对象实验应在完全生物收容环境下进行。

**描述：** SCP-1418是一装饰华丽的象牙礼拜梳，与12世纪做工相符。其异常效应会在人类对象将其佩戴后出现；对象会在物理上和生物上发生快速变形-医学检查中采集到的对象组织样本表明此效应延伸到了基因层级。此过程一般消耗1分钟；完成后对象的物理外观会变成一25到30岁的白人女性。对变形对象的外形描绘与此项目的推定原主人高度相符；参见回收记录1418。

变形后的对象在生物学上已经死亡-其生命体征已经消失，尸冷也会立即开始。然而在目前的全部测试中，对象在变形20小时后仍保有意识，并能完成给予的物理或心理任务。组织分析确认出现了一种复杂的长链蛋白质在驱动着对象的神经、肌肉和心血管系统。

在接下来的24小时内，对象的身体会发生加速分解，在18小时后进入腐败状态。对象身体上的食腐细菌表现出与大部分大肠杆菌菌株相符的活跃级别：因而，处于SCP-1418影响中的对象应被视作活跃的生物危害。使用者的活动与行动能力会逐渐减弱，到变形后23小时50分钟，其意识和活动全部停止。

若在变形后约22小时之前取下此项目，对象会恢复到原本状态，所有生命迹象恢复正常；此过程会需要约10分钟。在22小时后，变形对身体造成的损伤-加速分解腐烂过程或其他-将不可完全逆转，其部分组织将持续表现出坏死。在意识停止后，取下项目将无法使对象恢复原本状态。对D级人员的实验表明此变形和逆转过程可在24小时的时段内随时开始，这表明只要每日佩戴时间不超过20小时左右，可能由某一个人持续使用此项目。

**回收记录1418** 

SCP-1418和其他149份其他文件和物品一起从████████夫人的遗产中回收，这位名声不佳的贵族遗孀因与Marshall, Carter & Dark有限公司存在关联而受到监控。████████夫人的尸体在██/██/19██的早上于其家中被发现；据执法部门人员报告，根据尸体状况她在被发现时已死亡约4周。基金会监控特工记录到有一联络人于前一天夜里出现（负责在████████夫人和某个疑似情人间联络），回收队被派来调查。

因████████夫人广受关注且与贵族存有关联，一次正式尸检 (未能记录到死因)及对其财产的公开拍卖被准许进行。所有资产被基金会特工装扮为各方买家代表成功获得。SCP-1418的性质在回收队的详细测试中才被发现，原本预定确认无异常后销毁。

**附录1418-01** 

仍不能确认被辨识为████████夫人的尸体是否确为这位遗孀女爵本人；即使确实如此，因其接受严密监控何时被换上替身同样不能确认。考虑到项目的性质，无法确认████████夫人是单一个人还是多人使用SCP-1418的结果。然而需注意该项目是在房间一处上锁桌内被发现，说明死亡可能不是过度使用SCP-1418所致。考虑到测试中观察到的性质，须有第三人来从尸体上将其取下。
有迹象表明SCP-1418能以某种方式存储特定模式或模板，使其与穿戴者的身体相适应：考虑到令对象继续活动的复杂化学反应，项目不能维系变形对象的细胞生命似乎是刻意为之，而非其固有功能受损或劣化所致。正在进行实验以确认此模式存储可否被替换更新：若是如此，此功能将可能是从项目的起源便已出现，而此模式已有数百年历史之久。这很可能表示“████████夫人”可能是由MC&D特工创造的一个虚假身份。



« [SCP-1417](/scp-1417) | SCP-1418 | [SCP-1419](/scp-1419) »





                    