# SCP-868
                        


**项目编号：** SCP-868

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 两位感染SCP-868的D级人员将居住在一个隔音人形收容间内，由一名武装守卫看守。试图测试SCP-868的人员需先被审问，然后检查背景资料以确认其对基金会和基金会处事方法的忠臣度。

任何可能感染SCP-868的人，包括感染者被发现的区域内的所有人，都将被测试是否感染。任何被发现是SCP-868感染者的人都将接种AMN-868。如果接种AMN-868的人出现大量的反常行为，需要进行一次后续记忆删除。

任何在大众内的SCP-868感染报告都将被视为机密泄露。故意传播SCP-868或试图违背程序接触SCP-868感染者的人员都将视情况告上军事法庭或剥夺所有安保权限。

**描述：** SCP-868是一个由普罗米修斯实验室有限公司所设计的记忆增强疗程创造出的模因。幸存的文件表明创造SCP-868的研究员直到研究设施被摧毁前没有注意到其模因感染能力。进行该疗程的方法和所需材料都未被回收，但回收材料可能表明创造过程不需要异常物品。

SCP-868的传染过程理解甚微；但是，它很可能是由与感染者进行双向语言沟通<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>至少三十分钟来进行传染，症状会在感染后四至九天出现。一阶感染症状包括明显增强的短期记忆，能够使感染者能清楚地记下事件和信息的时长比原记忆平均增长80%。感染者同时表示能够更精确地回忆起感染后发生的事件。该理论已通过被测试证实。SCP-868效果随着感染时长增长变得更显著。

SCP-868二阶效果在感染五周后开始出现。在此之前，大多数感染者几乎能完美地记住感染SCP-868前几天及感染后的所有事件和信息。在大约一至五天内（时间与感染者年龄呈正比），该效果会扩大至感染者的整个前半生。

SCP-868对基金会的事业有很大威胁，因其对被记忆消除的对象的相互作用。测试表明只要感染SCP-868就能够抵抗记忆删除。同时，在感染二阶，SCP-868完全消除感染者前半生所接受的任何记忆删除，造成潜在的敏感或危险信息泄露。这个效果对所有的被测试记忆删除方法都有效，不论是自然发生或是人造方法（参考附录868-2）。

完全收容前，SCP-868造成5次机密泄露，需要处决[删除]人以防止有关基金会，SCP项目和其他机密数据传播。事后清理和保密工作花费了额外的[删除]美元。在收容后所发生的收容突破使其需要额外的[删除]以进行收容。

**附录868-1：** 在19██年6月，Carson博士和Basak博士在填下有关文书后获得SCP-868的使用权。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>大约六周后，从孟加拉国，███████传来的报告显示其居民意识到三年前从该地回收的SCP-███的存在；调查表明该村庄及其周边地区已被SCP-868感染。因为此时AMN-868仍未被研制出来，必须处决整个村庄，以洪水的原因掩盖。在事后审问时，两位人员都供认他们释放了SCP-868。细节请参考事件报告868-7。

**附录868-2：** 在2008年10月，基金会研究人员研制了一种B级<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>记忆删除药，AMN-868，该药物拥有消除SCP-868的效果的能力，阻止模因感染扩散。在70%的情况中，AMN-868只会造成轻微的副作用，基本上都是严重头疼并带有10%的风险得到早发性阿兹海默病（译注：及老年痴呆症）。剩下30%的情况中，AMN-868仍会工作，但会造成自我毁灭的倾向以及长期反社交行为。细节请参考[删除]。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 重复测试表明沟通的内容，语调和语言无关紧要；有理论称SCP-868会细微改变感染者的行为方式，小到无法用现有方法发现。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 在该时间点，SCP-868分级为Safe，并且收容措施处于最低限度。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. A级和C级版本仍在研制中。



« [SCP-867](/scp-867) | SCP-868 | [SCP-869](/scp-869) »





                    