# SCP-1510
                        




SCP-1510



**项目编号：** SCP-1510

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1510应放置在Site-19的人造物品收容区的一个标准贮藏室内，并应保持干燥和低温以保护易碎的金属。项目应每两个星期进行擦拭并检查是否有生锈。一名D级人员应每天佩戴SCP-1510两个小时，以让调查者和心理健康人员接触SCP-1510-1。若SCP-1510-1显示出任何暴力行为，该程序可以由*Resurgum* 计划的监督者Stevenson博士撤回。

**描述：** SCP-1510是一顶标准的青铜制罗马步兵头盔，其存在时间在公元前107年的马略改革时代。该头盔与其他类似的头盔没有任何标记可以加以区分，并显示出老化的外观。头盔不会显示出任何异常属性，除非一名年龄在28-35岁的男性戴上头盔，这主要归因于寄宿在头盔内的个体（称之为SCP-1510-1）的性质。当由一名适当年龄的男性佩戴后，SCP-1510-1将会出现，完全占据佩戴者的身躯直到头盔被移走，一旦移走一切都会恢复正常。佩戴者不会有其身躯被占据时的记忆。随后的扫描显示不会在脑化学上产生任何长久影响，也不会残留任何SCP-1510-1的人格碎片。

当穿戴后，SCP-1510-1将使用中意大利口音的古典拉丁语自证身份，并自称名为Publius Carthephilus Aetius，一名曾经在执政官Gaius Marius指挥下的罗马士兵，他参加了Jugurtha战争<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，并在那次战争凯旋后在夜里不明不白的死去（见调查记录）。

SCP-1510回收于在基金会拦截到一份报告，声称有一名头戴古罗马头盔的男子暴怒的穿越意大利的██████的街道后。该男子用拉丁语大喊大骂并用一把铲子攻击路人，随后被当地警方逮捕并拿走了他佩戴的头盔，在随后该名男子没有有关事件的记忆，也没有说拉丁语的能力。基金会回收了头盔和该名男子，随后发现该名男子是一名有名的盗墓贼，他似乎决心建立一个救济院，该名男子在被询问后被实行C级记忆消除。初次测试SCP-1510失败了，直到一名年龄适合的D级人员被选到。最初，佩戴头盔者显示出进攻性和困惑并拒绝与研究小组交流，不过在数次对SCP-1510的测试后，SCP-1510-1的进攻性平息下来并变得更为合作，这使得调查成为可能。

**附录SCP-1510-1-1：** 下列是第6和第7次与SCP-1510-1尝试交流的摘录。这是首次成功与项目进行交流。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35266;&#30475;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;SCP-1510-1-6</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

**受访者：** SCP-1510-1（使用D-1510-13的身体）

**采访者（们）：** ████博士、██████博士（负责翻译）

**前言：** 之前所有试图与SCP-1510-1的交流都因SCP-1510-1成功控制身体后就立即试图攻击研究人员而失败。

**<开始记录>** 

**████博士：** 下午好，SCP-1510-1。我很高兴你决定合作。

**SCP-1510-1：** 我为之前的行为道歉。你必须明白，这一切都很难接受。

**████博士：** 我可以想象。你介意我问一些问题么？

*SCP-1510-1：**我尽可能回答你，不过我觉得能说的不多。

**████博士：** 很好。你可以描述一下你当前的状态么？

**SCP-1510-1：** 在努米底亚的战争终于结束了，执政官将Jugurtha王用铁链锁着带回罗马。他的财务官，Sulla，命令我和我所在的步兵大队押送被俘的国王回到罗马。我们抽签决定谁来护送，我在凯旋仪式<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的前一晚抽到了签，真是个糟糕的任命。我要在其他人庆祝的时候押送这个混蛋。

**████博士：** 那晚发生了什么？

**SCP-1510-1：** Jugurtha询问我的名字，并试图说服我放他走。他试着请求我，祈求我，威胁我，尽可能逃避等待着他的命运。当他意识到他无法打动我时，他开始诅咒我。用我从未听过的邪恶语句。

**████博士：** 他说了什么？

**SCP-1510-1：** 他使用他那古老的仪式用语。我记得每个词：“地狱之魂啊（Spirits of the underworld），我献祭并移交给你，若你有任何力量，Publius Carthephilus Aetius。无论他做什么，其作为终为尘土。地狱之魂啊，我献祭他的肢体，他的首级，他的大脑，他的牙齿，他的鼻子，他的言语，他的护膝，他的肝脏，他的心脏，他的肺部，他的肠子，他的胃部，他的胳膊，他的双手，他的膝盖，他的小腿，他的脚踝，他的脚趾。地狱之魂啊，我看见他日益消瘦，我高兴的将一个祭品献祭给你，一个国王的祭品。”

**████博士：** 你做了什么？

**SCP-1510-1：** 我打了他。狠狠的。那样的诅咒可不是那么简单的。

**████博士：** 然后？

**SCP-1510-1：** 第二天我们锁住Jugurtha，羞辱他，并拉着他在罗马的大街上游行。公民们扯下了他的衣服和珠宝，甚至扯下了他耳垂上的耳环。他看上去一点都不在意。整个时段里，他只是盯着我，甚至在我们把他扔进Tullianum<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>挨饿时还在笑。在晚上，我和我的同志们欢庆胜利。

**████博士：** 你们怎么庆祝的？

**SCP-1510-1：** 喝酒，吃肉，嫖妓，每个男人想做的事。我在清晨的时候经过了几个小巷。当我醒来我 — [项目看上去心烦意乱]。我不想谈这个。

**████博士：** 请继续。

**SCP-1510-1：** [踌躇，心烦意乱]请，停止。之后发生的事……我不能。我不能，对不起，给我点时间。给我黑暗。

**████博士：** 很好。我们明天继续

**<记录结束>** 

**近况：** SCP-1510在经过SCP-1510-1的同意后从D-1510-13头上摘下。在移除项目后，D-1510-13没有显示出对调查的记忆。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35266;&#30475;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;SCP-1510-1-7</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

**受访者：** SCP-1510-1（使用D-1510-13的身体）

**采访者（们）：** ████博士、██████博士（负责翻译）

**前言：** 本次调查在调查SCP-1510-1-6的次日进行。

**<记录开始>** 

**████博士：** 早上好，SCP-1510-1。我希望你感觉好点了。

*SCP-1510-1：**是的，谢谢你。黑暗……有所帮助。我已经准备好继续了。

**████博士：** 非常好。继续。

**SCP-1510-1：** 我在几小时内看着自己腐烂。疼痛难以忍受，不过我没有失去意识。我无法想象我曾经是什么了。我是一个被困在死去的血肉中的囚徒，感觉到它的痛苦却无法控制它。无法死去。最终，我被发现了。两个乞丐在黑暗中遇到了我，当他们发现我后，马上返回找了一个肠卜师（haruspex）来。当他到来，他马上对我实行了神术（holy art）。他不会知道我能感觉到他刀片的每一次削砍。

**████博士：** 神术？你是指肠占卜(haruspicy)？据我所知，这一般只在动物上使用。

**SCP-1510-1：** 那时他已经看不出我是什么了。他说我被复仇女神三姐妹，重生的暴政的通报者（a herald of tyranny reborn）所注意。他从我的肠子里看了出来。在他完成后，他命令乞丐将我从罗马移走，这样我的灵魂就无法再污染城市。装在制服里，他们把我埋葬在城市外的一个未使用的坟地里。我想他们感觉他们欠我这么多。之后，我身体只是缓慢的衰退，并最终什么都没有剩下。在空虚中一片平和。直到我醒来。一切都不同了。

**████博士：** 描述一下你经历的第一次“醒来”，如果你愿意的话。

**SCP-1510-1：** 在我长久的沉眠后，忽然返回的感知就像跳入一条冰冷的小溪。我在一个小小的，肮脏的房间中醒来，房间里飘荡着变质食物的气味和汗味。我的身体对我来说很陌生，就像我爬进某人的身体并像木偶一样操控他。没有东西是熟悉的。房间里充满了响亮的噪声和明亮的光线，这简直难以忍受。当我跑到外面，就更糟糕了。尖叫的喇叭，零碎多彩的灯光，一切都是奇怪的，一切都是陌生的。我恐慌了。我希望这一切都消失，所以我拿起旁边最像武器的某样东西。你知道之后的事了。当我被抓住后，我回到了黑暗中，寂静中。直到你们再次唤醒我。

**████博士：** 为什么你决定合作？

**SCP-1510-1：** 我了解我得到了第二次机会。神终于给予我怜悯。我不能允许这次机会浪费。他们让我回到光芒中一定有所理由，我应该找出这是为什么。以朱庇特和朱诺的名义，我发誓。

**████博士：** 也许我们能帮忙。

**近况：** 建议继续与SCP-1510-1进行调查。了解更多关于这个“诅咒”的事是最优先的。

**<记录结束>** 




**附录SCP-1510-1-2：** SCP-1510-1继续保持合作，并提供给研究员数个他在Jugurtha战争遭遇到的，可能是SCP物品的位置和性质，都位于现在的阿尔及利亚。调查正在进行中。目前没有有关导致SCP-1510-1现在状况的起因的新信息。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：朱古达战争，公元前2世纪末年罗马对努米底亚王国用兵、其国王朱古达率军抵抗、但最后战败。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：凯旋仪式，凯旋式（拉丁语：triumphus，古希腊文：θρίαμβος, thríambos）是古罗马授予取得重大军事成果，特别是那些获得打赢了一整场战争的军事将领的庆祝仪式。对于统治罗马的贵族而言，凯旋式是最大且最受欢迎的荣耀。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：在凯旋仪式的游行中，胜利者会从凯旋城门开始沿凯旋大道（拉丁语：Via Triumphalis，后被墨索里尼更名为帝国广场大道（意大利语：Via dei Fori Imperiali）一直行进至弗拉米尼乌斯竞技场（拉丁语：Circus Flaminius）和马克西穆斯竞技场（拉丁语：Circus Maximus）。被俘的地方首领或将军经常（但不是始终，例如巴尔米拉的齐诺比娅就逃过此劫）被带到图利亚努姆地牢（拉丁语：Tullianum）被扼死。出处和详情同样来自注释2的链接



« [SCP-1509](/scp-1509) | SCP-1510 | [SCP-1511](/scp-1511) »





                    