# SCP-2195
                        




37号样本：29周的SCP-2195-1个体（以福尔马林保存）



**项目编号：** SCP-2195

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2195中的生物样本将依照发现时的保存方法以福尔马林、干燥、真空保存、冷冻等方式保存。以灌注塑料或封入固态塑胶块内保存的样本，和其他非生物样本不需特殊收容措施。Site-7的三个低级别安保库已被指派进行SCP-2195收容。

尚未失效的后期SCP-2195-1个体将由受训练的人员依照标准基金会处置大块易爆物质守则处置。

研究显示SCP-2195-1内的易爆材料在随时间劣化，因此在储存满20年后可考虑进行焚化。

SCP-2195内的文件将被数据化上传到SCP-2195文件数据库；原始文件将被归档。

SCP-2195文件限2-2195权限及以上人员查看。

SCP-2195样本限3-2195级及以上权限人员接触。与SCP-2195-1样本相关的实验须伦理委员会批准。

**描述：** SCP-2195是一系列与一大型政府计划相关的文件和实体材料证据，特别关注于该计划中的缺陷，未辨识收集者为何人。该计划原本意图大批量生产SCP-2195-1个体供军事用途。SCP-2195包含以各种方式保存的生物样本、文档和文字材料、原型和各种文件。在发现时的文件总量足以装满19个货运舱。

对这些证据的分析显示该计划发生的政治、历史及社会文化环境与任何已知现实不符，可能有超维或其他异常来源。

在SCP-2195中没有发现完全成形的SCP-2195-1，但基于回收材料中的信息足以对其给出完整描述。SCP-2195-1为经基因改造的活体人类婴儿，性别不定（SCP-2195-1的异染色体全部相同，包含来自X和Y染色体的基因信息）。

SCP-2195-1的身体结构和普通婴儿有根本性的大幅差异；SCP-2195-1呈椭圆体，长60cm，周长50cm，重9-9.5kg。覆盖在前后端的组织在生理上和粗糙的人类皮肤一致；其余部分皮肤为变质、腐烂、羊皮状并和皮下骨骼接合（没有肌肉和脂肪组织在其中）。肋骨从整个脊柱上向外生长（共有55 到56对肋骨）。肋骨均平直且相接合，构成一固体骨框，头骨和骨盆各自不可动地接在身体两端。

头骨很小，呈流线型向前并对称放射。唯一在外的孔洞为一位于最前端的巨大眼框，内有一正常的人眼并覆有透明保护膜。没有外部听力器官，但内耳道系统极发达。

骨盆也呈放射对称，上面附着四根成对对称向上和向下分布的肢体。这些肢体长约10cm并有独立的端骨，与骨盆通过一球-框式关节连接，类似人类髋关节和肩关节。关节位置和僵直的筋腱使得肢体不能自由活动，但其仍然有强健的肌肉来使其可绕轴心转动。一带有括约肌的孔位于两对肢体间，通向一密闭富含神经敏感的腔体。

内部器官均为发育不全或缺失，这使得SCP-2195-1的可预期寿命仅有10到15分钟，除非将其置于外部生命维持系统内。除感觉器官、中枢神经系统和肌肉外，仅有循环系统有所发育，包括主要血管、心脏和一个类似完全变形脾脏的器官；这些器官均有厚实而富肌血球素的外壁，能累积一定量氧气并释放到血液中，并过滤血液中的二氧化碳。此外还有一小簇电细胞，以神经连接到心脏引导系统。

除前后端，SCP-2195-1身体的大部分组织在结构上类似极度变质的脂肪（其中液泡占97%甚至更多）；这些液泡内装有成分复杂的易爆有机物质。

因现存生物成分样本不完全以及该物质自身的性质（据推测，为具有类似性质的多种物质按比例混合而成）其确切参数尚未确定。大概性质可描述如下：

- 密度：1.8-1.9 g/cm3
- 爆炸能量：9.2 MJ/kg
- 爆炸强度（以特劳泽试验测算）：670 cm<sup>3</sup>
- 震力 （以Kast测试测算）：8 mm
- 爆炸速度：8300-8500 m/s
- 敏感度：10kg重量从25cm高处坠下有70%爆炸
- 单一SCP-2195-1个体内组织总量：7.5到8kg，爆炸威力等于25kg的TNT。

根据文件，SCP-2195-1的孕期和常规人类一样在40周左右。它们均为自然出生，但在出生后立即接受下列处置：

- 以2根主血管连接生命维持系统；
- 在脊椎安装金属夹作为悬停带；
- 在肢体上安装强化塑料鳍；
- 在前端装上透明椎体。

SCP-2195-1会在有弹性吊架的风洞内接受3星期的训练，期间以图片投影仪向其展示从正上方拍摄的各种战场常见。一台用于电神经刺激的仪器会从SCP-2195-1后端的孔接入；命中目标准确度越高，需要的刺激就越大。;SCP-2195-1个体将以此获得视觉分辨目标的能力，并接受训练以控制其肢体上的机翼来飞行。在训练中，作为引爆器的发电器官会以注射麻醉剂的方式使其暂停运作。

训练后SCP-2195-1将被纹上一代表其训练目标的标记，进入悬停状态放入船舱内，之后作为自动导航的高爆炸弹使用。

SCP-2195中的文件大多以一种与现代法语有些微差别的语言打印，但其中提及的名称、地名起源更类似英语。没有类似的现代地理位置被发现。计划执行国家的名称从未被提及；此外，«Notre Patrie»（«我们的祖国»）被列在行政办公室、职位和部门名称中，简写为NP（如«Président de NP»）

从其中收集的信息看，该国正在另一国家的领土上进行一次长期且伤亡巨大的侵略战，且本国民众对此不甚支持。国家的宣传不足以抵制日渐壮大的反战运动，特别是在士兵的母亲间，此外国家的军工业也处在衰退边缘。文中的计划意在解决这两个问题，并意图将SCP-2195-1胚胎以各式医疗措施为掩护植入全国可生育女性的体内。“活体炸弹”出生潮随后被宣布为一次自然事件、是集体意识的显现，人民的意志，也是发生军事干预的前定<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>证据。另一重要因素是母亲的血脉关系会使其无条件支持自己子嗣的“志愿效力”，迫使其放弃反战信仰并间接参与到轰炸中并负有个人责任。

*备注：这显示该社会的伦理标准同我们有巨大差异。很难想像此种措施能在任何已知国家推行，而SCP-2195文件却将此事描述为高效且非道德，其非道德仅是在歪曲至高意志和血脉联系、使得这些至高价值被误用上。* 

然而在计划进行过程中发生多种事件，若这些事件被公众化将导致计划出现严重失信，因这些事件的性质足以反驳至高意志的仁慈和正义这种说法，从而使得“至高意志”的解释不可信。

首先，SCP-2195内有证据显示在怀孕和生产中会有大量复杂病症：

- 各种致命病症和畸形、流产、死产案例，包括被保存的样本。
- 大量异位妊娠案例。有大量验尸报告和医疗记录可证实。大量案例导致孕妇死亡或在不孕后被施以安乐死掩盖。
- 因胎儿的体积和刚性结构导致母亲出现生产创伤或死亡。有医疗记录可证明。
- 胎儿形成爆炸物质过程中会产生剧毒代谢产物。部分深度研究论文、历史记录和体液样本可证实。
- 因胎儿加速生长导致的母体贫血及危险性疲惫。对此问题有观察记录可证实。
- 多胎妊娠将不可避免地导致疾病。有SCP-2195-1连体双胞胎存在。大量医疗记录可证实。大部分此类孕妇都会因危险情况流产；有保存下的此种胚胎样本。
- 增生、酶绒毛膜活动过度，或有害绒毛膜变形导致多重粘连。胎盘的过度活跃、反常生长和位置不当使得子宫壁、子宫口、输卵管受损。保存的样本、大范围研究及医学记录可证实。另有大量在操作治疗后因内出血死亡或是因不孕而被安乐死的记录可证实。
- 在怀孕后期出现胚胎自发性爆炸。有调查研究、尸检结果和一份医疗报告可证实。附带损害和伤亡都有记录，其原因被宣传为“亵渎母性的非道德行为”，此种行为的细节没有透露，但从描述的方式看这似乎是有某种特定含义的常用隐语。

其他一些材料提及了此计划的社会结果。大部分为下列媒体文件：

- 怀孕妇女自杀案例。大部分原因为强烈的反战信仰。常见方式为子弹射击腹部，这也经常造成SCP-2195-1直接爆炸。有多起带有宣告性质的公众性自杀，大部分基本上为公共场所进行的恐怖主义行为，也造成了人员伤亡。而此种行为一旦在母亲福利中心进行往往造成连锁爆炸，引起大范围破坏。
- 大量可生育妇女逃避医疗监督，独立生产并自行抚养SCP-2195-1，但因后者的不稳定性均不能成功。
- 一位高级政府官员，也是计划的参与人之一，试图在讲话中将计划情报透露。该次讲话被打断，该名官员亦被逮捕。官方对外声称其患有无法治愈的心理疾病，随后对其施以安乐死。

*备注：应注意信息内没有提及任何非法流产。* 

第三系列文件由与计划发展实施相关科学和设计文件组成。这些材料的分级与三个基本事实相关：封锁SCP-2195-1真正来源以保证宣传的必要性、 对传统伦理的违背且现行法律将克隆、基因工程及类似行为定为违法、以及将SCP-2195-1样本大范围使用的测试和试验。这些文件中的大部分被加密，内容未知。可供研究的材料有：

- SCP-2195-1的原型和早期样本。
- 为验收听证准备的陈述材料，介绍材料及文件样本，视觉展示和模型。有人造模型和灌入塑料或封入固态塑胶块的真实SCP-2195-1样本。
- 改进版SCP-2195-1原型及将CP-2195-1改造为追踪炮弹的计划文件。这一尝试未能成功，没有SCP-2195-1个体能承受射击时的加速度。
- 其他方式改进SCP-2195-1的原型和文件。推测是改造为火箭引擎或用于追踪导弹。测试成功，但改进版因经济原因被宣布为无实用性，而廉价的SCP-2195-1可适合工厂量产配件。
- 政府对召回、收集或销毁所有威胁证据的命令。文件提到部分事件使得计划环境恶化并威胁其保密，包括前述公众讲话。推测SCP-2195因上述政令的彻底执行而没有泄露。
- 所有收集到材料的目录。对加密文件仅有代码而无标题，还有一份关于破解加密的参照（其本身也被加密）。

*在我为基金会工作期间曾经见过比这更可怕的事，但我还是宁愿相信这种事情绝不会以国家规模发生，这样一个计划要么已在某个平行历史里流产，要么就是一堆疯狂空想的显现。我希望永远不要知道真相。— ██████博士* 

**附录1：** 发现

SCP-2195最初发现时装于19个货舱内，于██.██.2009被俄罗斯联邦安全局特工在调查武器走私传闻时发现。基金会接受并调查货舱来源。其活动痕迹可追溯到1995年；结果发现自1995年这些货舱便开始在俄罗斯铁道和海洋间以环形线路运输。运费从一在1993年或更早被不明人士创建的账户里拨出。因相关文件丢失未能收集到更多信息。

正在调查该货舱何以躲避了重量检查外所有的检查搜查。依照重量检查信息，货舱内货物从未被动用过；货舱上未被破坏的封印证实了这一点。这无法解释为何其中存储生物样本的冷冻货舱在被发现时还有60%的冷冻剂留存（此货舱每6个月需要填充一次冷冻剂）。

有多种假说尝试解释该事实及项目整体的起源，然而迄今没有证据证实任一说法。

**附录2** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26426;&#23494;&#160;-&#160;&#39035;4&#32423;&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;4&#32423;&#26435;&#38480;&#30830;&#35748;</a>

在数次尝试后，██████博士的研究团队成功地以D-39207为代孕母亲，基于收集到的材料重新创造了一个SCP-2195-1个体。尽管出现严重并发症且需要破腹产接生，该个体仍完全成形并保持健康，仅有几处轻微结构异常。

一系列测试和试验被进行，最终在攻击范围内进行了一次成功轰炸，彻底证实了SCP-2195内的信息。

然而测试委员会指出，生产个体及其生命维持系统的资金和试验开销过于巨大，而且个体虽然有效但具无法持续使用的特性，故SCP-2195-1被认定为对基金会没有实用价值。





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原文件内使用了一个特定的哲学术语，根据上下文，其含义当为先决或被某个不朽且不可抗的超自然至高力量所命定。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2194'>SCP-2194</a> | SCP-2195 | [SCP-2196](/scp-2196) »





                    