# SCP-3288
                        


**项目编号：** SCP-3288

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 不少于20、不超过30的SCP-3288个体将被收容在人形收容站点Site-282，每个SCP-3288个体需被收容在独立单元中；SCP-3288与之间相互接触的行为研究应非常谨慎。野外遭遇的SCP-3288个体需被处决并按照有害废物协议予以处理。

至关重要的是SCP-3288侵袭需即刻销毁或控制，因为单一未收容个体引起SK级物种支配转变情景可能仅在下个世纪，甚至更早。

**描述：** SCP-3288是智人属（*Homo anthropophagus* ）的高度掠食性物种或亚种，SCP-3288显示出许多不同于基准物种的异常特征和行为。最常见的差别包括：

- 严重多齿症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>和巨牙<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>；一名SCP-3288个体的牙齿通常是正常人类牙齿大小的六倍，数目超过60颗，不均匀排布为6行或更多，生长在比正常人类大得多的下颔（见下）上
- 明显的下颔前突<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
- 不稳定的面部不对称
- 双臂肢体细长症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>；一名SCP-3288个体的双臂长度是身高相似的正常人类的两倍
- 蜘蛛样指综合征<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>及多指趾畸形<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>
- 脊柱后凸<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>
- 尽管外观十分瘦削，但拥有异常强劲的肌肉力量
- 白化病
- 良好的黑暗视觉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>及虹膜异色症（特别是彻底的虹彩异色）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>；眼睛具有明显的反射性，颜色组成包括蓝色，红色，紫色和黄色。
- 对双足和四足运动的依赖
- 身体生长发育异常迅速；妊娠期仅2至3周，新生体在16至20个月内即可达到性成熟
- Gottschall-Gärtner综合征<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>，主要表现在手掌及手指上
- 全身性脱毛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-11' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-11&apos;)'>11</a>
</sup>
- 畏光症，直接暴露在阳光下会对身心造成伤害
- 精神状况不稳定，主要表现为宏伟妄想和恶性自恋
- 对人肉生理及心理成瘾

这些异常主要是过度近亲繁殖的结果，但没有增加某些隐性或有害性状出现的几率，特别是那些与不孕症，婴儿和儿童死亡率较高以及免疫功能丧失有关的疾病。这些有害特征未被否定，反而放大，导致寿命延长，对疾病的抵抗力提高，以及异常高的生育水平。

基金会在调查维也纳多起不明原因的失踪报道时，意识到了SCP-3288的存在。研究人员发现这些事件主要发生在靠近下水道和隧道的地方，主要针对抵抗力脆弱的人群，如妓女、无监护者的儿童、暂住者、醉酒或有其他不适的人。

特工西里尔·诺瓦克和戴安娜·菲舍尔被派往维也纳，以确定一些不明原因的失踪是否具有异常性质。对执法机构和政府官员的采访显示，已经找到属于三名人类的遗体，但由于担心引发进一步恐慌，这些信息未向公众公开。这些遗体被及时没收并交给位于格拉茨的人形收容站点Site-282。

尸检由费利克斯·加特纳博士进行，他指出遗体（尸体A<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-12' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-12&apos;)'>12</a>
</sup>，B<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-13' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-13&apos;)'>13</a>
</sup>，C<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-14' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-14&apos;)'>14</a>
</sup>）不像是受到人类袭击者伤害，并将之与受鬣狗袭击的受害者遗体对比。加特纳博士得出结论，所有伤害都是由牙齿、爪子及蛮力混合造成的，尽管它们尺寸异常（约为成年人的六倍）且数量过多（超过60颗牙齿不均匀地排布为6行或更多），但咬合痕迹与人类牙齿相符，这要求其下颔比普通人类大得多。进一步分析显示咬痕之间有其独特模式，表明存在多个个体。

造成这些人类死亡的个体被归结为异常并给予SCP-3288的编号，机动特遣队Sigma-6（“地狱歌者”）正在有记录失踪人数最多的利奥波德区巡逻，他们被指示使用追踪飞镖跟踪SCP-3288并避免使用致命武力。

**现场记录：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-3288-L1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

**现场记录01** ：1988年10月6日

十二名MTF Sigma-6成员于18:00在利奥波德区巡逻，同时十人保持观察，可以看到已知的下水道和隧道，保证视野不受限制。00:21时分，小队成员Σ-6（12）和Σ-6（09）报告在多瑙运河<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-15' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-15&apos;)'>15</a>
</sup>听到沉闷的叫声，请求支援并对此事予以调查。

支援人员于请求后三分钟抵达现场，发现两名成员的遗体和一名平民已被吞噬过半的遗体，在多瑙运河内找到了Σ-6（12）失去头部的遗体；虽然没有找到头部，但脖子上的伤口表示它已被一口咬断或破坏。沿着血迹和内脏找到了Σ-6（09），他被拦腰撕成两半；在因伤而死前，他成功爬进了一条小巷。

尽管遭到生命损失，但任务被视为成功，因为Σ-6（09）已用追踪飞镖成功击中了SCP-3288个体——实现了任务的主要目标。该个体逃入下水道，并持续运动直到信号逐渐消失，最终完全消失在了霍夫堡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-16' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-16&apos;)'>16</a>
</sup>下方某处。由于信号质量不断下降，相信该设备已经被带到了比维也纳下水道所容纳更深的地方。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-3288-L2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

**现场记录02** ：1988年10月7日

维也纳下水道始建于19世纪中叶，是地下隧道大网络的一部分，其中包括地下墓穴，废弃的酒窖和地下河。MTF Sigma-6被分成四个五人小队，三个小队调查下水道，一个小队原地待命。通过三角测量追踪到了SCP-3288的最后已知位置，基金会希望尽量减少其逃生和曝光于公众的可能性。为了达成这一目的，尽管操作人员应尽量予以控制和收容，但可酌情使用致命武力。

9:00，MTF Sigma-6成员平安无事地抵达目的地，但没有发现任何有意义的东西。经过几个小时的调查，Σ-6（04）在齐腰深的水中跋涉时发现了人类骨骼遗骸，对这个地区的进一步分析发现了一些松散的砖块，将这些砖块拆除后发现了一个未经记录的地下房间，墙壁上刻有哈布斯堡的徽章。

室内有24个石棺，大概是属于哈布斯堡宫的家族墓地，尽管目前还没有找到建造记录。雕像装饰主要描绘了面纱蒙眼、手指置于唇前的妇女形象。坟墓虽然复杂精细，反映了他们的地位，但没有任何线索表明谁可能被埋葬在内。撬开石棺发现了300多名婴儿的骨骼残留物，所有婴儿均有着严重并可能致命的畸形。

原来的入口已经明显破坏，楼梯破碎并埋在土里。地下的最远端是一个由青铜制成的拱顶门，没有明显的通道，而且不使用恰当设备似乎无法穿透。门上刻有哈布斯堡的徽章，上面刻着“Ad puritatem sanguinis”（中文：“纯血”）。MTF Sigma-6成员被命令原地待命，等待渗透小组到来。基金会特工组织了霍夫堡附近的临时疏散和并封闭整个城市所有下水道入口。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-3288-L3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>

**现场记录03** ：1988年10月8日

MTF Sigma-6保持整夜活动，反复尝试打开库门。12:00，地面人员已全部撤离，渗透小组抵达MTF Sigma-6所在位置，青铜门在约2小时内通过氧燃料切割炬打开，绕过错综复杂的机制（可能与常规访问方式相关），并露出了螺旋楼梯。

一八人小分队（每名人员配备一支装有手电筒的M16步枪，重型战术装甲和安装在头盔上的现场音频/视频录制装置）从楼梯下行，无线电传输越来越微弱，作业人员前往约65米深的地下，他们定时点燃并放置红色地面耀斑（烟火），提供清晰的返回路线。

作业人员到达楼梯间的底部，地下室的灰色岩石被精心制作的大理石地板，地毯和白色墙壁和天花板所取代。这个大房间与霍夫堡皇宫的瑞士之翼在建筑结构上完全相同，装饰类似于18世纪，反映了晚期巴洛克/早期洛可可艺术风格。该地点（被分类为SCP-3288-1A）具有各种雕塑和科林斯柱，绘画和破烂挂毯装饰其壁。所有描绘人类的事物皆被破坏，不论艺术媒介为何。

作业人员描述空气有着与腐烂肉类和陈旧汗水相似的气味，地板和墙壁似乎遍布血迹（大部分污渍看起来非常老旧）。

穿过东南走廊，作业人员进入了似乎是霍夫堡皇宫图书馆的SCP-3288-1。这段SCP-3288-1和霍夫堡宫之间的一个显着区别是有一个18世纪建成的实验室。Σ-6（07）是渗透小组中唯一精通德语和拉丁语的队员，他发现了众多涉及炼金术，生物学和神秘学的文件。

一张华饰的办公桌和相配的座椅位于石室尽头，办公桌上摆放着有关交易，合同和私人期刊的文件。这些文件和上述神秘学文件一起被传递给了现场指挥部，更多详细信息，请参阅《SCP-3288-1：恢复文档》子部分。

作业人员抵达舞蹈和歌剧厅，将空气描述为特别恶劣；同时也注意到了香水的香气，尽管它的存在几乎无法掩饰腐烂的气味。该区域放置了一些乐器（竖琴，大键琴，小提琴等），都显示出最近使用过的迹象。该厅放置有几张餐厅桌<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-17' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-17&apos;)'>17</a>
</sup>——显然歌剧厅也被用作餐厅，餐桌上方是许多人体残留物，经历了不同层次的分解和烹饪。

一盏铃铛突然开始摇摆，随后管风琴自动演奏音乐，混合乐曲持续约三分钟后SCP-3288-1归于寂静。但这短暂的沉默被门吱吱作响的声音和越来越多的脚步声打破。作业人员奉命寻找可防御的隐蔽性位置并停用手电筒。七人成功躲在歌剧厅的窗帘后方，但Σ-6（18）落在后方，被一堆骨头绊了一跤，被迫躲在大键琴后。

Σ-6（01）能够观看整个舞厅，不受舞台幕布远角的阻碍。视频中可以看到，歌剧厅的大门缓缓开启，灯光在步履蹒跚的持灯人手中摇曳，更细致的分析表明这些个体（SCP-3288）穿着18世纪朝臣的外衣，紧随其后的是其他人，穿着越来越奢侈（但褴褛）的装束。所有服装都是不同深浅的红色，与苍白皮肤，瓷质化妆面具和扑粉假发形成鲜明对比。

一对身材矮小的SCP-3288落于他人下方进入，一人吹响生锈的小号，另一人则担任旗手，手持一张粗劣涂色的旗帜，描绘了一只红色背景上的双头鹰，小号手似乎发表了一通声明，由于其喉音性质这些话语难以理解。

号手和旗手迅速移动到一边，他们短小的双腿使他们在跑动时翻滚侧倾。现在整个歌剧厅中出现了几百个SCP-3288个体，Σ-6（01）激活了无声求救电话，要求重型支援，所有SCP-3288下跪低头。

一个异常肥胖的SCP-3288进入房间，由其他SCP-3288使用扩大并加强的轿子<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-18' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-18&apos;)'>18</a>
</sup>搬运，这个病态肥胖者（被分类为SCP-3288-ALPHA）穿着高贵华丽的拼布，用各种面料缝合在一起，缝制成一件适合其身姿的服装。它头戴一顶更似酷刑装置的皇冠，虽然它的头部过小，但被过度生长的肉体固定；它将脸掩藏在红色长袍下以代替化妆面具。

一个大铁锅被运送到SCP-3288-ALPHA面前的桌子上，容器似乎自行振动。一个矮小的SCP-3288爬到SCP-3288-ALPHA的肩膀上，掀起它的红色长袍，同时遮住它的眼睛；第二个矮小个体打开了锅盖。SCP-3288-ALPHA嗅了嗅气味，然后举起铁锅，将其内容物倒入异常大的嘴和食道中。 它的一部分食物扭来扭去，显露出锅内严重畸形的活婴。

另一个SCP-3288举起了它们的面具，开始饱尝狂欢盛宴。一个格外巨大的个体接近大键琴并从其后面抓住了Σ-6（18）。它抬起头，但没有尝试警告其他SCP-3288个体。 实际上，该个体没有下颌，它的尖叫声在盛宴与不和谐的音乐声中难以听闻。

随着SCP-3288个体开始淫乱和暴力，宴会开始趋向高潮，不再区分参与者（意愿或其他方面）的表面年龄或性别，此时突然发生爆炸，造成SCP-3288大量伤亡。据推测，Σ-6（18）从对他的折磨中短暂幸存，并且（可能经过一系列思想斗争）激活了一个爆炸装置，牺牲自己以杀害或用其他方式使许多敌对个体失去活动能力。

恐慌在剩余的SCP-3288中传播。MTF Sigma-6利用这个机会，释放3-甲基芬太尼使SCP-3288失去意识。 随着援军的到来，幸存者得到保护，并被收容在人形收容站点Site-282。SCP-3288-ALPHA的体积过大，因此需要使用专门的起重机并挖通一条直接将SCP-3288-1连接到地面的竖井。在回收了SCP-3288-ALPHA（及所有相关文件和物品）后，SCP-3288-1被充满水泥重新封锁。





---


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-3288-ALPHA&#65306;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;&#65288;1988&#24180;10&#26376;10&#26085;&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>


> **受访者：** SCP-3288-ALPHA
> 
> **采访者：** 托比亚斯·莫泽博士
> 
> **前言：** 尽管患有病态肥胖（1632千克）并缺乏活动能力（双腿萎缩残疾），但对象仍被认为是极度危险且需谨慎对待的。对象双目失明，无法阅读或书写，其中空的内部向外推到脱垂的地步。
> 
> 对象精通奥地利英文，但更乐意讲*美泉宫德文* ——哈布斯堡皇室家族和奥地利匈牙利贵族间通行的社会话。对象已被剥去衣物，约束并佩戴口套，配备电极以防止敌对行为并确保合作。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：你好。首先请告诉我你的名字。除了合作以外你别无选择。
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：肉在说话？它们从没说过话！肉……肉在嘲笑我们吗？这香气……[咕噜声]……*令人陶醉*。[对象在努力避免唾液从其突出的口吻溢出]
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：正如我所说，除了合作你别无选择。[莫泽博士启动电极，导致对象颤抖并咆哮]
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：[嘎嘎声]这不可能！肉怎能伤害我们！肉怎能违抗我们？
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：回答我的问题。[莫泽博士再次启动电极]
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：[对象不受影响]这是你希望的吗？我们不会屈服。我们主宰！我们会强奸你直到内脏泄露！我们想要吞噬你和你的农民的亲人！你真以为你的巫术能伤害到我们吗？[深笑]我们是纯血，我们适应力很强。
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：[转向安保人员]先生？能把灯打开吗？昏暗单元让我视力不佳。[安保人员遵从，打开了对象附近的32000lm电灯]
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：[对象尖叫痉挛]不！不！不！我们投降！火！我们的灵魂在火焰中奔忙！
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：[对安保人员]足够了，是的，转移过程中我注意到它对光线敏感，极度畏光，尽管没有视力。我一定会记下这一点。现在告诉我，你叫什么名字？
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：皇帝陛下，帝国马克西米利安大帝——奥地利国王和哈布斯堡家族的先祖。[对象试图礼貌地低头]我们已经很长时间没对外人打过招呼了，请原谅我先前的失礼——你显然是一个优秀的生物并且已经证明了自己。我们任你处置。难道我们的客人希望加入我们的肉体盛宴？强奸溃烂的伤口？
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：[吃惊]天哪，不！ 你竟然是……[莫泽博士深吸一口气]不。 这没有必要。我发现我们的习俗差异很大。我可以问吗，你是从出生就失明还是意外失去了视力？
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：啊。但是寒暄尚未结束，你现在让我们处于不利地位。你叫什么名字，外人？你的确精通德语，但是你的口音是遥远而陌生的。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-19' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-19&apos;)'>19</a>
</sup>
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：我是，啊，基金会皇帝托比亚斯·莫泽。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-20' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-20&apos;)'>20</a>
</sup>
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：一位皇帝！是的，是的，当然。这一切现在都是有道理的。我们了解贵族。一位君王，我们想。你能相信吗？君王！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-21' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-21&apos;)'>21</a>
</sup>我们听说过这个“基经费”，了不起的土地和人民，以其出众的奶酪和葡萄酒闻名。至于我们的眼睛，我们*王室*真正的洞察之眼……[咕咕声]我们举办宴会，我们的眼睛，它似乎，对我们的胃来说有些太大了！你听说过吗？哦快乐……
> 
> 但是，是的，你看——那盛宴？这顿美餐太大了。当然，它们警告我们。 “哦，皇帝陛下，让我们为你切开这块肉”，但不！我们是王！我们是皇帝！我们想要把它整个吞噬！我们将吞噬一切！而且，你看——我们的眼睛，我们的眼睛从眼窝里崩裂。没有足够的空间！嘿，嘿，呃！它们很少为我们服务，而那摇摇欲坠的球体，是的，是的，当然，它们坠入了我们的皇家食谱，永远消失，无处可寻。
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：我明白了，好吧，那真是一个相当传奇的故事。你的宫廷和哈布斯堡宫有什么联系吗？
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：我们拥有同样的高贵血统，但有些……[对象向左侧倾身并将手掌置于胃部]……比其他人更加高尚。我们血统纯洁——不受外人干扰。
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：我必须问一个问题，为什么要吃人？
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：我们不吃人。我们吃农民。我们吃不受欢迎的东西。我们吞噬人生中不可救药的生命。这就是贵族的本质。除此之外还有什么意义呢？
> 
> **托比亚斯·莫泽博士** ：理解，我必须走了，我们很快会再见面的。
> 
> **SCP-3288-ALPHA** ：是的，你离开后我们会想念你的，莫泽皇帝。我们渴望……[嗅]……品尝你的味道。太令人愉快了。太好吃了。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **后记：** 我们可以通过玩弄他的妄想来搜集更多的信息，但很难说这些信息是真的。然而DNA分析显示SCP-3288-ALPHA的确是哈布斯堡王朝的血脉，其他SCP-3288似乎也是如此。
> 




从SCP-3288-1中收集了大量重要文件，使基金会能够更好地理解SCP-3288。以下摘录已被整理成时间顺序，已提供脚注，以便于在其历史和文化背景下理解这些文件。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25688;&#33258;&#21033;&#22885;&#27874;&#24503;&#19968;&#19990;&#30340;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>



利奥波德一世，由圭多·卡格纳西奇（1657年-1658年）绘制



利奥波德一世（Leopold Ignaz Joseph Balthasar Felician，1640年6月9日至1705年5月5日）是神圣罗马帝国皇帝以及匈牙利，克罗地亚和波希米亚之王。他通常被视为知识分子，因对天文学，炼金术和早期科学的兴趣而闻名。


> 1700年11月10日
> 
> 随着查尔斯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-22' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-22&apos;)'>22</a>
</sup>逝世，我们在伊比利亚的高贵血统已宣告终结，我的断言正当合法，无可否认，我已经听到了令人陶醉的战争之鼓。
> 
> 但他的疾病，他的诅咒，让我非常关注。尽管我们几代人都血脉纯洁，没有受到污染，但查尔斯却有着孩童般的头脑和病弱身躯；我年轻时也曾体弱多病。
> 
> 但我的头脑仍然敏锐。在我的王朝屈从于疯狂和克汀病之前，我必须利用这上天赐予的祝福。
> 


> 1701年8月4日
> 
> 基督会已然毫无用途，根据我更好的判断，我选择去寻找那些拥有所谓的“可恶”科学知识之人；研究禁忌奥秘的学者，既伟大又可怕。
> 
> 我发现某人知晓黑暗，一名举世无双，甚至是诱人的美女。她比外表看起来更加年长，就我刚刚开始掌握的学科已有百年的经验，她实乃野性的造物——与那些异教徒别无二致。
> 
> 对她的世界来说我全然陌生。
> 
> 并且我很害怕。
> 


> 1701年10月22日
> 
> 她说她会教我，而回报会在教育完成以后再提出。一个奇怪的要求，但我没有必要讨价还价，我拥有比任何人更多的权利和财富——付酬金并不困难。
> 
> 我不能让我们可敬的古老血统衰落。
> 
> 但是我的实验室不适合进行这样的任务。我已经开始雇用工人在新址建设；逃脱东西臣子奉承且窥视的眼睛。
> 


> 1701年12月19日
> 
> 我的修炼虽然困难但进展顺利，普遍本质——众生之路——这一切都开始变得有所意义！这让我大开眼界，双目明晰。
> 
> 我想清理我的这个受诅咒的家族。本质是可塑的——随时可能改变。
> 
> 但是牵一发而动全身——通常会导致变幻莫测的嬗变。我目前的实验利用了上帝最简单的造物；主要是啮齿动物和昆虫。我造就了活物，即使是最坚定的思想也将被这些造物的面貌击破。
> 


> 1702年2月8日
> 
> 新实验室进展顺利，预计将在三个月内完成，设备已从大马士革运来；若是被穆罕默德人知晓，他们只能知道这属于神秘学范畴。
> 
> 我的老师往往留我独自面对设备，她只在晚上出现，虽然我不知她究竟从何而来；她来去无踪，我的仆人似乎并不知道她的存在。
> 


> 1702年3月27日
> 
> 新实验室提前完成；只差工人们安装我的设备，而我可以开始我的下一个实验。但这需要新鲜的材料，害虫不再能够满足我，我不愿使用自己的血液尝试，但也许还有另一种方法。
> 
> 工人们承诺保密，但在我的梦里我看到背叛。我已经走得太远，不能允许任何干涉。如果让教会知晓，他们可能摧毁一切。这些梦便是预兆，我知道他们会吞噬我，除非我迅速采取行动。
> 
> 我知道我必须做些什么。
> 


> 1702年4月15日
> 
> 我的老师比我预想的难以理喻我的行为，因为即使她异教徒的心灵也无法阻止她看向我的厌恶和蔑视。
> 
> 我做了我必须做的，为了我的家族——为了我们血液的纯净——为了我们不朽的高贵血脉！这个女巫怎能理解我所背负的重担？
> 
> 她发誓明天会回来讨她的债，我就此搁笔，我是个信守承诺的人。
> 


> 1702年4月16日
> 
> 我看着她燃烧。
> 
> 她的巫术杀死了我的许多守卫，但最终她被拘束并送到了教堂。听到我的证词的狂热分子证明，他们同样渴望看到那个可怜的婊子被丢进火焰。我知道这些方法已经过时，所以我们在黑暗和保密的掩护下做出了这件事。
> 
> 我可以使她或她的国家像克拉苏一样富有！但是不，邪恶的生灵想要得到智慧，她说没有她的援助和需要我便永远无法拯救我的家族——需要！结束我的统治，销毁所有凭证和契约，将我的土地和财富给予普通民众！你真的相信我会使我的王国，我的帝国陷入无政府状态吗？她真的很愤怒。但现在，什么都没有，只剩下灰和煤渣。
> 
> 我将继续投身我的伟大事业，不受伦理僵化的束缚。
> 
> 还有很多事情要做。
> 




此后利奥波德一世的日志越发疯狂且不可辨认，表明他的心理状态一直在恶化，直到他在1705年去世。看来他已经取得了成功，通过向家族血统内注入异常基因导致了SCP-3288的出现（虽然这是意想不到的结果），使人类DNA得以抵抗近亲繁殖带来的不利影响。

哈布斯堡宫继续进行近亲繁殖，加速突变的发展，并将那些有严重畸形的幼儿对公众隐瞒，哈布斯堡王朝的最终创造了巨大的石室来容纳它们。而它们居住在哈布斯堡的石室继续繁殖，最终发展出大大提高繁殖率（反过来增加基因突变的概率）的变异。

那些更像普通人类的人仍留在地表，畸形者则不断适应地下生活，DNA结果显示血缘关系这些年来变得越发极端，进一步表明父母与子女或兄弟姐妹之间的乱伦在19世纪成为SCP-3288的常态。

看起来哈布斯堡宫的君王竭力使他们地表下的亲属的生活与地面一样奢侈，文件显示食物、葡萄酒和娱乐设施都被稳定供应；而随着时间推移，要求逐渐变得反常<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-23' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-23&apos;)'>23</a>
</sup>且古怪<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-24' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-24&apos;)'>24</a>
</sup>——并最终堕落<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-25' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-25&apos;)'>25</a>
</sup>。所有证据都表明这些要求得到了满足。不知道SCP-3288在没有外界帮助的情况下幸存了多久。一份文件似乎暗示1738年的大瘟疫使它们得到了大量“饲料”。

一份非常重要的文件包括SCP-3288-1在内的建筑列表，该基金会已用这种信息来查找和消除SCP-3288，但文件本身备受关注的原因是，它的一半，由于受到损害而难以辨认。这意味着至少有一半建筑无法定位，导致面向公众的严重威胁。

**附录2016年9月23日：** 越来越多的报告表明中欧地区出现大量暴力性攻击和食人行为。对这些暴力事件的分析表明SCP-3288应对这些暴力事件负责，由于这些事件的广泛性，基金会担心多个未发现的含有SCP-3288的建筑遭到突破。

一个SCP-3288个体最近在德国黑森林被捕，MTF Sigma-6跟踪到了一个废弃的狩猎小屋，该个体被成功回收，作业小组只付出了轻微伤亡的代价。地下室内发现了九名被捆绑的女性，只有一名尚且存活，其他尸体腹部破裂，并有部分相残的证据。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-26' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-26&apos;)'>26</a>
</sup>

幸存者遍体肮脏，营养不良，而且她的小腹肿胀得厉害，明显地跳动着。女人在作业员面前尖叫，恳求他们“从[她]那里拿走那些东西”，以及各种咒骂和宗教祈祷。基金会通过直升机将她送走接受医疗救助，但起飞五分钟后即坠毁，残骸内发现了四个胎儿；虽然已大面积烧焦，但仍发现了与SCP-3288相关的基因突变。

最近捕获的SCP-3288个体被审讯。下方折叠文件中提供了一份抄本：


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>SCP-3288-6971&#65306;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;&#65288;2016&#24180;9&#26376;24&#26085;&#65289;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#35775;&#38382;</a>


> **受访者：**  SCP-3288-6971
> 
> **采访者：** 伊丽莎白·瓦尔加博士
> 
> **前言：** 对象被约束并佩戴口套，收容单元加强审讯控制，由于情况严重，鼓励人员使用所有可能的信息提取手段。 采访以德语进行。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 还有其他的受害者吗？他们在哪里？
> 
> **SCP-3288-6971：** [颤抖着发出噪音并大笑]
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 我们没有时间浪费，开灯。[安保人员遵从，打开了对象附近的32000lm电灯]
> 
> **SCP-3288-6971：** [对象发出尖叫]你这可悲的婊子！我会挖出你的眼睛和——
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 对他用刑。
> 
> **SCP-3288-6971：** [对象在骨骼断裂时发出尖叫]
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 告诉我们一切。
> 
> **SCP-3288-6971：** 我投降！我投降！谈判！
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 告诉我你所知的一切。
> 
> **SCP-3288-6971：** [对象颤抖]你想了解这些容器？我是一位君主！女皇<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-27' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-27&apos;)'>27</a>
</sup>！你想要女皇！
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 告诉我关于“容器”的事情，现在。
> 
> **SCP-3288-6971：** 我们只是声称什么是属于我们的——籍由国王的神圣权利！
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 被你强奸的女人……
> 
> **SCP-3288-6971：** 女皇！她说是时候了。一千年来，我们的血液始终保持纯净。未受外界污染的影响。
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 为何改变，为何现在？
> 
> **SCP-3288-6971：** 我们的血统！它现在很强大。如此强大。它压倒了泥泞的泥土。我们的血脉永不凋亡，永不褪色。我们想强奸你们所有人，我们的血脉永不凋亡，不不不……它将成为一切，这是我们的礼物，我们的祝福。
> 
> **伊丽莎白·瓦尔加博士：** 你这话是什么意思？
> 
> **SCP-3288-6971：** 温顺的人会招引强健，注定要成为被选中的人。
> 
> 你不明白吗？贪婪要吞噬慈善，无情想要掠夺平安，而色欲要奸淫贞洁。
> 
> 我们想让世界与我们一样完美。我们希望所有人最终都成为贵族。
> 
> 而我们的王朝永垂不朽。
> 
> **<记录结束>** 
> 






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 多齿症是指长有常规数目外的牙齿或多生齿。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 异常巨大的牙齿。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 下颌前突是一种潜在的毁容性遗传疾病，其下颌越过上部，导致下巴过长及反咬合。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 肢体细长症是一种四肢异常生长的病症。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 蜘蛛样指是一种手指和脚趾与手掌和脚掌相比异常长且纤细的症状。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 多指趾畸形是一种先天性身体异常，指手掌或脚掌上生有多余的手指或脚趾。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 脊柱后凸指的是*脊柱后凸曲度* 异常过度，通常发生在颈椎，胸椎和骶骨区域，也被称为驼背。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. SCP-3288-1的眼睛含有*照膜* ，紧挨着视网膜的一层组织，它将可见光反射回视网膜，增加反馈给光感器的光线。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 指一侧虹膜与另一侧颜色不同。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. Gottschall-Gärtner综合征是一种极罕见的病症，患者表皮呈现釉质，该物质易断裂或错位，但允许患者保持活动。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-11&apos;)'>11</a>. 全身性脱毛是一种使包括眉毛和睫毛在内的所有毛发掉落的医学疾病。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-12&apos;)'>12</a>. 尸体A包括上身（从腹部拦腰截断）和松散连接的头部（面部已无法辨认），手臂和尸体的下半部分未在袭击现场寻回。死因：失血过多。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-13&apos;)'>13</a>. 尸体B被掏出内脏，胸廓遭到破坏性创伤（并被撬开），躯干内的所有内脏和相当多的血肉失踪。死因：创伤性心脏骤停（TCA）。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-14&apos;)'>14</a>. 尸体C是一堆破碎的骨头和体液。死因：未知。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-15&apos;)'>15</a>. 多瑙运河（“多瑙河水道”）是多瑙河的前支，自1598年起作为维也纳市内的调查水道。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-16&apos;)'>16</a>. 霍夫堡宫是奥地利维也纳市中心的前皇宫。始建于公元13世纪，并在几个世纪以来屡次扩建，宫殿一直是哈布斯堡王朝的权力所在地，目前是奥地利总统的官邸和工作场所。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-17&apos;)'>17</a>. 被用于宴会和节日庆祝的长餐桌。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-18&apos;)'>18</a>. 轿子由适合单人乘坐的椅子或窗户式驾驶室组成，乘员通过穿过椅子两侧的托架由两个或更多个人抬起搬运。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-19&apos;)'>19</a>. “SCP-3288-ALPHA很可能认为它仍身在SCP-3288-1中。”——莫泽博士
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-20&apos;)'>20</a>. “弥天大谎，但我想这有助于对象发挥它的妄想。”——莫泽博士
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-21&apos;)'>21</a>. 看起来，SCP-3288将皇室和高贵的阶级与物理能力联系在一起。颇具讽刺意味的是，SCP-3288-ALPHA的不动性使其无法自行狩猎。——莫泽博士
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-22&apos;)'>22</a>. 西班牙查尔斯二世（西班牙语：Carlos II；1661年11月6日-1700年11月1日）。查尔斯身心残疾且不育，可能是由于频繁的近亲繁殖。继他的同父异母的兄弟逝世之后，他成为西班牙哈布斯堡王朝的最后一名男性成员。进行尸体解剖的医生说，他的身体“没有一滴血液，他的心脏像胡椒的大小，他的肺部腐蚀，肠子腐烂，满是坏疽，只有一个黑如煤炭的睾丸，他的脑袋里全是水。”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-23&apos;)'>23</a>. 如珍稀动物园。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-24&apos;)'>24</a>. “一桶发酵的妓女小便。”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-25&apos;)'>25</a>. 要求包括“肥胖的儿童”和酷刑工具。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-26&apos;)'>26</a>. 尸检显示死者已被从内部吞噬。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-27&apos;)'>27</a>. “女皇”大概是SCP-3288-1中与SCP-3288-ALPHA拥有相似权利的存在。


                    