# SCP-992
                        




发现SCP-992区域的照片的存档



**项目编号：** SCP-992

**项目等级：** Euclid

**特殊收容程序：** SCP-992被收容于Site-77的Euclid级别SCP人形生物收容室。收容室内不存在任何窗户或自然光源。房间内放有几盆小盆栽，由特定人员照料。SCP-992可要求特定的性质温和的植物。SCP-992所作出的其他任何请求都必须否决。如需将动物暴露于SCP-992的效应下以完成实验，必须保证环境可控。禁止与SCP-992交流，而且如发现任何对象与SCP-992交流，此对象需接受一次全方面不定形的评估。SCP-992测试中不使用D级人员。

**描述：** SCP-992是一个较老的澳洲本土男性。身高1.2米，体重95公斤。SCP-992声称57-71岁左右。然而，对象在65岁时接受收容后再无出现变老的迹象。SCP-992会尝试与访问收容室的每个人都进行谈话。这些对话一般都是对象描述他的无据可考的预言能力，以及与来访者进行深奥的哲学辩论。

当自己独处时，SCP-992 会尝试和不同形态的植物群以及/或动物群进行交流，并在某些时候在跟它们交流的时候会声称接收到预见性影像。SCP-992会和他交流的动植物保持单向对话，这种对话通常会持续几个小时。如果SCP-992在询问对话的主题，这些主题通常暗指一些模棱两可的尚未发生的自然事件；同时他一直声称已预言各种各样广为人知的自然灾害。然而这些都是不可靠的。

当SCP-992能观察到任何天气情况时，看着SCP-992的人的感知会受到改变。这些人可以观察到不寻常以及荒谬的天气和气象活动。这种效应在受影响的人不再目视SCP-992之后，会持续10-30分钟。当处于效应之中时，对象无法通过名字认出任何人包括他们自己。


> **受SCP-992影响的对象的观察记录** 
*我们坐在房车<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的床上闲聊。也没有什么事，就是开车开了一段时间很无聊。然后我看到了这个本地人走上了公路。他脚上什么都没穿，他的脚看上去全是伤。我想问他怎么了的时候有颗水滴打在我身上。现在想来，这个地方在内陆中部，当时一点云或者别的东西都没有。* 
> 
> *所以我们转身看这个人，然后他往上一指。看了他几秒，然后我看着他指的地方。有这么一块白……黑云。很难解释……很难描绘……但尝试想象一块云，把它自己投射在地面上的影子拿起来卷在自己身上，跟毛毯似的。看着就像给云里的生命保暖一样。在此之后第二滴水滴滴下来之后，燃烧开始了。* 
> 
> *这些水滴除了看起来充满锈蚀以外看起来就像雨滴。就像有人在卷裹着的云上慢悠悠地开着一辆破烂老爷车。这些水滴看起来很热，当这些水滴打在身上的时候感觉就像烧了起来——不是那种骤热烧伤，更像是火候过老的燃烧，就是当你竭尽一生穿过沙漠后获得的那种，深埋于皮肤深处的那种燃烧。它从未离去……有时你会忘记，觉得它已经离你远去。当你这么想的时候，身上会开始发痒。痒得狠了，你挠的时候，太阳和时间和老去的时光全部同时蜂拥而出。* 
> 
> *我们逃得很快，在这一切发生之后再也不想在这周围逗留。我不知道是不是他引起的这一切，或者他只是警告我们，但他知道。你可以从他的皱纹里以及他皮肤上斑驳的老茧看出这种感觉。他完全知道发生了什么事。* 
> 

SCP-992在澳洲中部Alice Springs地区附近的一个小镇被发现，原因是SCP-992的效应影响到了当地的特工后被上报。这些报告对村庄的调查源于SCP-992成为了小镇的领导层一员，声称对村民的生命和他们的世界观有着神一般的影响力。在向特工证明他的能力后，SCP-992被收容。此后对所有目击者进行记忆清除，并散播SCP-992是一个骗子的掩盖性言论。

**事故报告 #992-C 01/17/1949：** 一级人员当时在观察SCP-992和桉树的对话。当问到对话内容时，对象回答“她（桉树）非常沮丧，而且难以言喻。我也没办法完全描绘那样的景象。”

那位人员注意到那棵桉树几天后死去了。

**附录992-A：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26174;&#31034;&#35775;&#35848;992-A&#30340;&#25688;&#24405;&#65306;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20801;&#35768;&#23384;&#21462;&#65306;</a>


> **受访者：** SCP-992
> 
> **访谈者：** Boyd博士
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Boyd博士：** 你什么时候意识到这件事的？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> **SCP-992：** 我们掩埋着他们。所有已经死了的人。那是一个死亡之年，那么多姓名的逝去使得再无希望可言。他们再也没有姓名了，他们现在只是行尸走肉而已。然而我能看见他们。姓名一直在那里，与那些身体紧密相连。我伸出手触碰它们……然后我的名字也在那儿了，然后我就能听见它们。
> 
> **Boyd博士：** 此后发生了什么？
> 
> **SCP-992：** 有人在此之前已经有了真名，然而他们为我而改变了。我现在能够看见姓名，而那一段段的线来自于维系着世界的聚合。往上而生。
> 
> **Boyd博士：** "真"名？
> 
> **SCP-992：** 你的真名是[编辑] Boyd.<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>我不知道你的名字之前是什么，但它现在是这样的，而且总是这样的。
> 
> **Boyd博士：** 我不懂。
> 
> **SCP-992：** 握起我的手…… (双手做出手势)然后让命运拉扯出他们满意的道路。是不是在云上，或者和在这里的人，我能看见它。
> 
> **Boyd博士：** （安静）
> 
> **SCP-992：** 他们向着南边的天空而去。我已经帮忙把它们串联在一起了。
> 
> **Boyd博士：** 你的意思是？
> 
> **SCP-992：** 你见过在冰冷的沙漠之上，日光与他的兄弟共舞么？
> 
> **Boyd博士：** 你是想说南极光吗？
> 
> **SCP-992：** 如果那就是你们所称的，没错。我可以命名更多我创造的东西，只要我想。
> 
> **Boyd博士：** 呃……好吧。我觉得我们可以结束了。
> 
> **<记录结束>** 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 皮卡车或多功能用车的澳洲俚语。【详见评论】
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 意指SCP-992的异常特性
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. Boyd博士为此访谈使用了化名目前对SCP-992获取他名字的方法依旧未明。



« [SCP-991](/scp-991) | SCP-992 | [SCP-993](/scp-993) »





                    