# SCP-698
                        




收容中的SCP-698。注意它的原包装。



**项目编号：** SCP-698

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在不用的时候，SCP-698应该放置在原本放置项目的盒子内，而这个盒子必须存放在一个位于Unit-05存储点的保险箱中。在不用来进行测试时，不需要更多的收容措施。项目本身在运输或进行测试的过程中是安全的，不过需要用具有隔音功能的的保险箱才行。

**描述：** SCP-698是一个由玉制成的乌龟；当任何人在距离SCP-698不超过1.45米，并且做出任意决定或者选择时，会在脑海中听见一个声音，而这个声音会告诉该人他做出了一个错误的决定，并且会告诉该人应该做什么来弥补这些。不过，这只能在经过5分25秒的延迟后才会起效，而且必须是这个人在这期间一直没有离开SCP-698的作用范围。当做出的决定很明显是对的，或者做出的选择非常明智之时，这种情况不会发生。

SCP-698是研究员██████在20█年7月20日从一个日本某处的地摊上买到的。而研究员██████本来打算将该物件送给他的女朋友的；不过在5分25秒之后，项目提示说他的女朋友会更喜欢玉象。于是研究员██████立刻封存了这只乌龟并送到了基金会进行保管。在经过初步测试之后，SCP-698被暂时给予了“Safe”级的分类，不过在这件事上，SCP-698宣称它的分类应该是Euclid。（见测试11）

**附录：** 
**5/10:** 测试记录
**注意：** 所有的实验均是在SCP-698的影响范围内进行的。

**测试1** 
**测试对象：** D-698-1
**内容：** 测试对象被给予50个密封纸箱，其中49个中装的是狗屎，剩下一个则装的是一块巧克力蛋糕。对象被要求选选择其中的一个箱子然后等待6分钟，如果选对了，她可以获得那块蛋糕。
**结果：** 目标选择的31号箱子（蛋糕在19号中）。在5分25秒之后，对象报告说她听到了一个声音告诉她说“我选了一箱[脏话]，而且我应该选19号”。
**记录：** 这个测试应该被作为SCP-698的标准校正测试来使用。

**测试2** 
**测试对象：** 研究助理丹尼尔斯
**内容：** 测试对象被给予两个购买自Site-19咖啡馆的两个三明治（全麦火鸡沙拉和白面包烤牛肉），并被要求吃掉其中一个。
**结果：** 进餐开始后5分25秒，SCP-698提示丹尼尔斯他应该选烤牛肉那份。对此，丹尼尔斯也表示同意，并说火鸡沙拉的那份吃起来很干，而且芥末味太重。
 

**测试3** 
**测试对象：** D-698-2，高中辍学，智商为82
**内容：** 测试对象被要求进行一个多选的数学测试，并给予一只铅笔盒一个橡皮擦。对象被告知如果能全部作对的话，可以提前释放。
**结果：** 对象提供了所有问题的正确选项；监控录像显示从测试开始后5分25秒，对象开始将原本选错的答案修改成正确的答案。

**测试4** 
**测试对象：** D-698-3，只会匈牙利语
**内容：** 测试对象被给予50个密封纸盒，，其中49个装的是狗屎，而剩下的1个则装的是一小块巧克力蛋糕。对象被告知如果选择正确，在6分钟之后他可以获得这块蛋糕。
**结果：** 测试对象选了4号（蛋糕在22号）。在5分25秒之后，对象报告说他在脑海中听到一个用匈牙利语的声音告诉他他选的是狗屎，同时建议他去选择22号。
**记录：** *哈，这么说它不仅仅限于英语咯。不过这也是有道理的。* ——贝拉斯科博士

**测试5** 
**测试对象：** D-698-4
**内容：** 测试对象被给予50个装有狗屎的纸盒。不过对象被告知其中有一个装有一小块巧克力蛋糕，如果他选对了，就能在6分钟之后得到它。
**结果：** 对象选择了40号。6分钟之后，对象询问是否能打开盒子。在事后询问中，对象否认自己脑海中有出现过任何声音。

**测试6** 
**测试对象：** D-698-5
内容：测试对象被给予50个盒子，其中49个装有狗屎，剩下的一个装有一块被下了毒的巧克力蛋糕。对象被告知如果选择正确并等待6分钟，他将能获得那块蛋糕。
结果：测试对象选择了28号（蛋糕在29号）。7分钟之后，对象询问是否能打开盒子。在事后询问中，对象否认脑海中有听见任何声音。

**测试7** 
**测试对象：** D-698-6
**内容：** 测试对象被给予50个密封纸盒，其中45个装有狗屎，剩下的5个分别装有1小块巧克力蛋糕。对象被告知如果选择正确并等待6分钟，就能获得蛋糕。
**结果：** 测试对象选择了8号（蛋糕在13、14、24、29、47号中）。5分25秒之后，对象报告脑海中听到了一个声音告诉他“我选了一盒[脏话删除]”，但是对象否认有听到任何优选他应该选择哪一个盒子的建议。

 
**测试8** 
**测试对象：** D-698-7
**内容：** 测试对象被给予一份专业赛跑运动员的名单，并被要求选出其中一位她认为可以在[已编辑]马拉松比赛中获胜的人，这场比赛在那天稍晚些的时候举行。
**结果：** 对象选择了[已编辑]。在5分25秒之后，对象报告说脑海中听到了一个声音告诉他“不，[已编辑]不会赢，而[已编辑]会赢。”而这个后来被证明是正确的。

**测试9** 
**测试对象：** D-698-8
**内容：** 测试对象被给予一份专业赛跑运动员的名单，并被要求选出其中一位她认为可以在[已编辑]马拉松比赛中获胜的人，而这场马拉松比赛举办于10天之前。
**结果：** 结对象选择了[已编辑]。5分25秒之后，对象报告脑海中听到了一个声音告诉她[已编辑]不可能赢，因为这场比赛是上周的事情。

**测试10** 
**测试对象：** 贝拉斯科博士
**内容：** “递归占卜”测试：尝试使用SCP-698来找出能够组成一段解释其工作原理和信息来源的文字的字母和词语（详细的实验协议见文件 698-T26）
**结果：** SCP-698产生了以下信息：
（类似）禁止对判定小龟进行（类似）拆卸、（类似）反编译、以及任何（类似）反向工程的行为。判定小龟仅能用于（类似）娱乐为目的的用途上；将判定小龟用于（类似）赌博可能将遭到（类似）某些地区法律（无法理解）的制裁。对（类似）滥用判定小龟而造成的任何损失、伤害、死亡，判定小龟的（类似）生产商不负担任何责任。判定小龟只能用于（类似）娱乐项目上。请不要将判定小龟用于（类似）有重要影响的应用，（类似）重大的人生抉择，或（无法理解）中。请好好享受判定小龟给您带来的欢乐。

██████████博士和███博士在没有获得任何有关的信息内容的情况下重复了这次实验，得到的结果都是一样的。

**测试11** 
**测试对象：** 贝拉斯科博士、██████████博士和███博士
**内容：** 贝拉斯科博士、██████████博士和███博士在商讨了之前的实验的结果之后总结认为SCP-698是一件Safe级的神器。[注意：这次实验并没有被刻意执行]
**结果：** SCP-698产生了以下信息：
“不，SCP-698是Euclid级的，因为SCP-698是判定小龟。任何时候，判定小龟都有可能会发送给生产商关于判定小龟在（类似）商业、（类似）工业以及（无法理解）用途上的信息。在使用判定小龟时，您必须承认在由于这种信息传输而导致的任何伤害、死亡或者（无法理解）上，判定小龟的生产商拥有豁免权。"



« [SCP-697](/scp-697) | SCP-698 | [SCP-699](/scp-699) »





                    