# SCP-239
                        



<a shape='rect' href='/heritage-collection' />



SCP-239



**項目編號：**  SCP-239

**項目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-239需要被安置在一个配有一张床，一台心电图仪，一个需要每天被再装填的装有戊巴比妥混合[数据删除]的IV的房间中。除特殊情况外，任何时候SCP-239都不可以离开收容区。房间的墙壁用心灵阻隔合金覆盖。只有2级员工可以随时接触SCP-239。SCP-239抑制区的守卫人员需要配戴心灵阻隔器（[SCP-148](/scp-148)）。对象自身的名字为Sigurrós Stefánsdóttir。任何情况下对象都不可以被唤醒。任何试图唤醒SCP-239的人员都会被立刻处决。

**描述：** SCP-239看起来是一个1米高、20公斤重的八岁的女孩。对象有及肩的金发。在近距离检查中，对象的眼睛“闪烁着”灰绿的阴影。对象似乎在放出未知的辐射，这种辐射被命名为 ███████████。这些波在低量时似乎无害，但在高量时会造成亚原子水平的伤害。

SCP-239似乎有一种能做任何她表现出意图去做的事情的能力。简单地说，在她清醒时她可以做任何她心里想做的事情。幸运的是，她看起来只会影响她自己和她附近的事物；因此，“如果她能看到它，她就能改变它。”无论如何，去测试她的能力到底有多强是不明智的举动。她似乎可以创造与改变活物；比如，当一个D级人员不小心伤害了她时，她只是希望他消失。幸运的是，当她对她的所做感到愧疚时，她希望他回来了。她在清醒时她的能力让她几乎是无敌的。对象的皮肤只可以被[SCP-148](/scp-148)刺破。

控制她的能力的方法是：她被告知她是一个女巫。这除了让她的情绪更好之外，还可以让她相信她在使用她的能力之前需要念一段由基金会提供的咒语。这有希望阻止任何和所有逃脱的尝试。无论如何，为了避免下意识的伤害到自己或别人，对象总被保持镇定。

**起源：** SCP-239在█████████，███████出生后很快引起了基金会的注意。在对象出生后大约三小时，███████ █████ 医院被一场不明原因的大爆炸摧毁。新闻报道这是由瓦斯泄漏引起的。SCP基金会人员很快被派遣去寻找异常情况。那里唯一的幸存者就是SCP-239。接下来的八年，SCP-239在基金会的抚养下成长。

自████████ █，20██起，对象被保持以医学昏迷状态直到将来的通知。这个决定是由[数据删除]做出的。

对象长期被安置在17区。

**████████博士12/26/04的笔记：** *谁TMD觉得告诉她“圣诞老人”然后说这只是个故事是个好主意？！现在我们需要解决另一个潜在的SCP，但我们抓不住他因为他会“魔法”。* 

**博士A.Clef的报告：** *我对她的情况分析得出结论，SCP-239不能被收容，她非常危险。尽管已有数个建议关于用她来抑制其它SCP，就像[SCP-953](/scp-953)，但其他人必须完全承担过高估计SCP基金会用改变现实的力量来控制SCP的能力的风险。* 

*因此我有以下提议：用[SCP-148](/scp-148)做出一个尖锐的器具，用来刺穿SCP-239其它物体不能刺穿的皮肤。这个工具用来在SCP-239沉睡，能力无效的时候杀掉她。鉴于SCP-239醒时的危险性和抗处决的能力，我建议同时携带[SCP-668](/scp-668)，以减小其影响。* 

*这项行动的一大危险在于，239可能会醒来，并认定执行者为朋友或是“好人”，然后将现实强行扭曲。基于这个原因，我个人自愿去执行这项任务。回顾我的个人档案可以发现我[数据删除]应该可以让我在现实扭曲后，继续执行这项任务。* 

*- Clef* 



« [SCP-238](/scp-238) | SCP-239 | [SCP-240](/scp-240) »





                    