# SCP-236
                        




试验中的SCP-236，保存在溶液中。



**项目编号：** SCP-236

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一切要离开收容区域的物质都要经过扫描排除所有来自SCP-236的污染物。任何显示出遭受SCP-236污染迹象的物体都要被立即遣返回收容区域清除污染。离开收容区域的人员必须接受全套体检和X光检查。

没有人员在场的时候任何物体都绝不能离开收容区域。出现在收容区域的任何物体在接受管理人员的清理之前都不能碰触。收容区域的防护门只能允许人员进出。

在收容区域内严禁一切突然的动作或者是挑衅的行为。要尽可能保持收容区域黑暗，推荐所有行动人员装备夜视护目镜。如果必须使用传统意义上的照明，灯光须在远处被点亮，在等待一个小时的观测之后收容区域才能被允许进入。

**描述：** SCP-236的外观为一大群大小接近显微镜尺度的蟹类。其中的个体不与任何一种已知的甲壳纲动物匹配，且其在生理机能上的元件表明SCP-236的来源更接近于人造（见文档█████████████████）。SCP-236似乎是基于某种集群智能或是“蜂巢头脑”运行的。这种智力在SCP-236个体极为贴近的时候有所增长，而在个体被分开的时候也随之消散。

大型群体展现出了“食肉动物”的智能，而且比起个体而言变得极其好斗。群体显示出了解决问题、包围战术和秘密行动的才能。此外，在较长的一段时间内，群体能够呈现出诸如门、椅子或者甚至是如在绘画上所发现的复杂图样一般的物理性质和外观。如果不进行细致观察很难识破这样近乎完美的拟态。有时SCP-236群体甚至会毁坏已有的物件，并以极佳的伪装取而代之。

SCP-236能对任何有机物质进行复制。这其中包括木制品、棉制品，或是其他来源于有机物的材料。SCP-236的单位个体会用蟹钳移取小份量的物质并将其消耗，然后产下微小的球形的“蛋”，“蛋”在10分钟之后就会孵化成为新的成员。幼年的SCP-236与成体外形相同，但体型要更小一些，且缺少在防卫应激反应中有用的化学物质。6小时后幼体就会达到成体的大小。

SCP-236显现出惧光、惧急速运动和惧吵闹声响的特性。这些特性与群体中单位个体的数量成反比例关系，但是即使是巨大的集体也会被突然的声响和明亮的光线所惊。拟态中的SCP-236受惊后会疾速分散成个体单位藏起来。群体重组最多需要24小时。

在危急情态下或无法快速逃跑的情况下，SCP-236个体单位会发动“防卫应激反应”。在这种情况下个体会举起蟹钳，引发相当于9.07千克（20）磅C4塑料炸弹当量的爆炸。最初的研究显示这是一种涉及3种常态惰性的化学物质的混合物的内部反应的结果。对这些化学物质的采集由于贮藏所相对微小和在采集过程中惊吓到SCP-236的可能性而变得十分困难。

如果有足够大小的群体，SCP-236也会模拟人类或者其他的活物。中型的SCP-236群体能在5分钟以内转变成一个完整的人。SCP-236个体也被观察到进入人类躯体的行为，一般是在目标熟睡的时候进入并开始从内至外地消耗目标。这种行为，结合拟态和防卫应激反应，使SCP-236很难被有效识破和收容。


---

**附录：** 经观察得知SCP-236在不拟态有机生命时，存在着进行拟态的可能性。尤其是在与[数据删除]的实验过程中，以及当SCP-236拟态为一头棕熊并开始展现增强的食肉行为时与[SCP-2366](/scp-2366)的实验过程中。这种形态一经发现应被立即报告，并应当立即对实验区域进行清理。



« [SCP-235](/scp-235) | SCP-236 | [SCP-237](/scp-237) »





                    