# SCP-230
                        


<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-230/230.jpg' target='_blank' />

化合物-███



**项目编号：** SCP-230

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-230被收容于██号站点的一个看守严密的房间内。房间须设有可控的通风设施，以确保从中排出的空气在重新进入站点的常规通风系统前能够被适当地过滤。在不违背SCP收容标准程序的情况下，应满足SCP-230的任何需求。门被设置为在每次关闭后自动上锁，且只能从房间外开启。进入房间的人员必须完整装备独立供氧的防护套装。暴露在SCP-230房间的空气中或与SCP-230及其体液存在身体接触的人员将被收容并受到不少于一个月的观察。一个月后仍表现出SCP-230相关症状的人员将被处决。若一个月后人员被现场员工证明无异常，则应将其调走并禁止其接触SCP-230。

鉴于近期的事件，通过观察的对象须定期接受心理检查。在检查中表现出任何文件230-4436b所述特征的人员将被处决。

**注意：** 对象已利用接触SCP-230的人员数次尝试逃跑。由于人员通常都受到了损伤，这些尝试没有造成太大的威胁；然而，人员会为了留在SCP-230身边而变得暴力。

**描述：** SCP-230是一个体格精壮、面容瘦峭的男性白人。SCP-230身高185厘米（6英尺1英寸），体重68.04千克（150磅），外表为30岁出头。他衣着鲜艳，喜欢粉色和黄色。SCP-230性格非常开朗，似乎从来不会表现出负面情绪。

SCP-230的毛孔中会分泌出一种化学成分与海洛因类似的物质。这种物质被命名为化合物-███。从毛孔中被分泌出来后，它会立即蒸发，污染SCP-230周围的空气。化合物-███在气体中所占体积达到百万分之三十时即可起效。化合物-███被吸入后会引起极度的兴奋。对处于SCP-230影响下的D级人员的分析表明，此时血液中的多巴胺含量比性高潮时多巴胺预期含量的五倍还高。受试者表现出类似海洛因引发的损伤。他们将会满足SCP-230的任何要求，只要不离开SCP-230身边。

化合物-███在SCP-230的所有体液中都存在，甚至连与SCP-230进行皮肤接触都有感染的可能。接触这种化合物将立即导致成瘾，戒断症状非常激烈且有30％的致死率。症状包括：食欲减退、颤抖、心慌、呕吐、腹泻、烦躁、痴呆、精神失常、失明和严重内出血等，但个体症状有所差异。症状通常持续约两周后消退。症状似乎是由接触的化合物-███剂量多少所决定的。如果受试者摄入了SCP-230的任何体液（如唾液、血液等），戒断致死率将达到100％。

SCP-230在位于█████████的一座公寓里被发现，当时有二十人充当他的仆人。SCP-230似乎主动试图为被影响者的数量设限。现场发现了几具受影响者的尸体。当被问到时，SCP-230回答说：“越来越挤了，所以我只能叫几个人停止呼吸。”

SCP-230似乎也处于化合物-███的作用之下，但看上去他没有受到任何损害。转换其情绪的尝试均告失败。使用到的数种可引发抑郁症的药物都只能导致SCP-230分泌更多的化合物-███，因此被证明无效。

SCP-230是一个非常友好的人，愿意与任何人员坦率地交谈。SCP-230不清楚自己是怎样开始或从何时开始分泌化合物-███的。当被问及他的过去时，SCP-230回答说记忆里自己一直在分泌化合物-███。

SCP-230喜欢谈论那些他认为“好的”或“愉悦的”事物。SCP-230对“愉悦”这个词语有心理依附。当被要求对自己进行描述时，SCP-230使用了六次“愉悦的”，四次“愉悦<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>”，以及在当他自称“世界上最愉悦的人”的时候使用了一次“最愉悦的”。

**██████博士注：** *SCP-230专注的“愉悦”和性取向无关。SCP-230似乎并没有什么性取向，因为他对性爱完全没有兴趣。这很容易理解，因为SCP-230无论做什么都能感受到同等的欢愉，性爱是毫无必要的。* 

**附录230-1：** 2级研究员██████ ███在研究时意外接触了化合物-███。██████ ███被拘押并在戒断症状持续期中接受治疗。一个月后，医务人员确认██████ ███的症状已经消除，██████ ███被释放。两个月后，██████ ███在试图闯入SCP-230的收容区域时被发现。██████ ███暴力地反抗，在被拘禁前使多名人员受伤。经检测后，██████ ███被处决。已制定预防措施以避免发生更多事故，详见文档230-4436b。

**文档230-4436b：** [数据删除]


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 名词



« [SCP-229](/scp-229) | SCP-230 | [SCP-231](/scp-231) »





                    