# SCP-3435
                        


**项目编号：**  SCP-3435

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-3435目前被收容于一个不透明的密封箱内，并配备一台干燥机来保存项目。SCP-3435的图像不应被传播至经过批准的人员和受测试对象之外的人员。被分配到SCP-3435处的工作人员应经过背景审核——禁止那些有政治背景或者艺术评论背景的人员观看SCP-3435或者SCP-3435的图像记录。MTF-Upsilon-23（“艺术评论家”）被派遣监视克拉克郡的艺术画廊来监视PoI-0171(Guillermo Gutierrez)或其艺术作品的动态。

**描述：**  SCP-3435是一副由已知异常艺术家Guillermo Gutierrez画就的名为“Dream a Better Dream(做一个更好的梦)”的油画，尺寸为110cmX68cm。SCP-3435描绘了两个实体：一只有控制附件和各种各样的让人想起科幻小说中的那些武器的激光武器的蓝色的兽脚亚目恐龙；和一头穿戴着尖顶帽子和华美长袍的欧式飞龙，拿着一本外观看上去是魔法书的东西。多次观看SCP-3435通常会表现出两个实体的相对位置的改变，尽管大部分景象都是两个实体之间的物理战斗。这幅画的背景也往往由不同的景象组成，即便是再被同一个人多次观看的情况下。

SCP-3435的首要异常效应体现在任何观看过它或者看过照片的个体的梦中。在百分之87的情况下，观看者的梦境将偶尔牵涉到画中提及的实体。报告显示梦境中的实体，被编号为SCP-3435-1将试图与做梦的个体交流。SCP-3435-1将在观看SCP-3435之后的一段事件后停止出现；这一周期的长度在一晚到八天之间。使用记忆删除药剂来移除观看过SCP-3435的记忆成功的阻止了SCP-3435-1的出现。常见的有关SCP-3435的梦的主题都有关做梦者的童年。

如果观看者认为SCP-3435是社会政治问题或者冲突的表现，观看者将体验各种严重程度的偏头痛。如果观看者写下或者说出他们对于SCP-3435的理解，他们会继续经历进一步的副作用，包括胃痉挛、腹泻、痔疮或便秘。

对SCP-3435的油画颜料的化学分析中显示出有些许以前未知的化合物，被认为是负责上色的部分。对于这一情况的测试正在进行，但到目前为止，分析还没有显示出它们具有任何感知力来改变属性。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;&#160;3435-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **采访人：**  Dr. Maravilla
**受访者：**  D-11424, 34岁的高加索白种男性。
**SCP-3435-1 出现的时间：**  两晚
> 
> **Dr. Maravilla：**  告诉我那副画代表什么？
> 
> **D-11424：**  这是很复杂的，我想…
> 
> **Dr. Maravilla:**  你不需要详细描述，只是一个概述就好。
> 
> **D-11424：** 嗯，好的。让我想想。我觉得红色的巫师可能代表保守派，然后蓝色的恐龙可能是自由主义。然后那本红色的魔法书可能代表了—*(D-11424 几次干呕到了提供的桶里)*  *(虚弱的)*  上帝，我的胃。
> 
> **Dr. Maravilla：** 你能继续吗？
> 
> **D-11424:**  呃，我不知道。 *(D-11424 用毛巾擦了擦嘴。)*  我只想躺着。
> 
> **Dr. Maravilla：**  好吧，我们继续，你能回忆起这些梦的细节吗？
> 
> **D-11424:** 嗯，一点点，朦胧的。让我想想…恐龙带我在海滩上散步。至少我觉得那是片海滩，等等，是的，那是我八岁的夏天去过的海滩。她问我我长大了想做什么。我说我总是想成为一个深海潜水员。我始终热爱大海，你懂吗？*(D-11424 抿了一口水。)* 我忘了之后发生了什么了。
> 
> **Dr. Maravilla：**  别的呢？
> 
> **D-11424：** 哦对了，那个红色的龙做出了一颗魔法泡泡然后给了我一顶小皇冠，然后我们去了海底。我看到一艘潜艇，我妈妈从窗户里向我挥手。我——*(D-11424 开始哭泣。)* 然后我醒了。对不起，我只是—
> 
> **Dr. Maravilla：**  没事，你想现在结束吗？
> 
> **D-11424：**  是的，谢谢你。
> 


> **采访人：**  Dr. Maravilla
**受访者：**  D-71799, 一名二十五岁亚裔美籍女性。
**SCP-3435-1 出现的时间：**  一晚
> 
> **Dr. Maravilla：**  告诉我那副画表现了什么，如果你能的话。
> 
> **D-71799：**  *(D-71799 呻吟。)*  我一定要这么做吗？只是想想就让我的头很疼。
> 
> **Dr. Maravilla：** 当然，我们可以继续。你还记得你昨晚的梦的任何细节吗？
> 
> **D-71799：**  是的，一点点。
> 
> **Dr. Maravilla：**  好的，告诉我你还记得什么。
> 
> **D-71799:** 呃，很模糊。我记得那是在下雪？然后画上的恐龙和龙在那里。我记得我听到了我爸爸的声音？抱歉，真的很难记得。
> 
> **Dr. Maravilla：** 没事，还有别的突出的细节吗？
> 
> **D-71799：** 我—哦，对。我看到恐龙和龙在雪中行走，然后那里有*(停顿)* 我的小妹妹一边玩喇叭一边追着他们。我不知道为什么不过这是我能记得清楚的唯一的部分。
> 
> **Dr. Maravilla：**  有意思。这对你有什么特殊意义吗？
> 
> **D-71799：**  *(深呼吸)* 我年轻的时候想做个音乐家。总是胡搞，然后和Kumiko一起玩乐器。我只是，在她走了之后…*(D-71799 开始哭泣。)* 我不能再演奏任何音乐了。我想念着一切。我想念她。
> 


> **采访人：**  Dr. Maravilla
**受访者:**  D-19060, 一名二十二岁非洲裔美国男性。
**SCP-3435-1出现时间：**  八晚
> 
> **Dr. Maravilla：** 首先，你没经历任何观看SCP-3435的副作用？没有恶心腹泻便秘这些吗？
> 
> **D-19060：** 是的，什么都没有。
> 
> **Dr. Maravilla：** 也没有偏头痛？
> 
> **D-19060：**  没有。
> 
> **Dr. Maravilla：** 有趣，请陈述，为记录用，当你看到SCP-3435时你怎么解释他的含义。
> 
> **D-19060：** 它看起来像恐龙和龙在微笑，在某种程度上，并牵着手。它们在天空中飞翔。至于含义，ummm…我只能说，它们代表了艺术家的童年，蓝色是所谓的左脑然后红色的是艺术家的创造力？我不是很确定。
> 
> **Dr. Maravilla：**  Hmm. 好吧。你能告诉我关于绘画中的实体出现在你的梦里的情况吗？
> 
> **D-19060:** 可以，你知道梦是怎么样的，但是因为某些原因这个梦我记得很清楚。我在我的老房子里，在那时我们还住在[已编辑]。那时候是晚上，而且刮着大风。然后我记得我从后门出去之后的瞬间我就在一座森林里。我不记得我是怎么过去的，但是我记得这时开始下雨然后那个蓝色的恐龙出现了。*(D-19060 叹息。)* 我不知道她是怎么做到的，不过她带领我去到一个空地，那里有一艘飞船，我的天，这是我曾经用我蜡笔画出来的飞船。有小天线，火箭助推器，激光和所有的东西。我进去之后看到红色龙就在那里，坐在控制台之后。他让我驾驶，他说他从我身上看到了一些不同寻常的东西。蓝色恐龙指着我们经过的星球和恒星。我认得出它们。我画出了它们。我写下了它们。接下来龙接管了控制然后我们开向一颗美丽的光芒四射的白色星星，在那时我醒了。
> 
> **Dr. Maravilla:**  谢谢你，采访结束了。
> 




**附录3435-01:**  SCP-3435在内华达州，拉斯维加斯的当代艺术中心首次公之于众。MTF-Upsilon-23由于SCP-3435周围的感知异常注意到了它。SCP-3435在其效应被展现导致几位著名的艺术评论家讨论绘画时呕吐和经历严重的偏头痛后被确认有异常。SCP-3435被成功收容，一个有关未煮熟的*开胃食品* 的掩盖故事被散布。

**附录 3435-02:**  PoI-0171在有关AWCY？，SCP-████，和SCP-████的事件-████-9F92之后被拘押。Mr. Gutierrez否认对这次事件负责，并且坚持称其不是AWCY成员。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;&#160;3435-02</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#8211;&#160;hide&#160;block</a>


> **受访者：**  PoI-0171
> 
> **采访人：**  Dr. Maravilla
> 
> **前言：**  Mr. Gutierrez在此之前展示了不合作态度。Dr.Maravilla在此之前与其相识，请求在进一步的审讯常识之前与其对话。申请被批准。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Dr. Maravilla：**  下午好, Guillermo.
> 
> **PoI-0171：**  哟！兄弟, 我好像一辈子都没见过你了！你最近怎么样？
> 
> **Dr. Maravilla：**  挺好的，谢谢你。
> 
> **PoI-0171：**  所以…我猜你在这里工作？
> 
> **Dr. Maravilla：**  那是什么意思？
> 
> **PoI-0171：** 来吧，在我们所有人里你总是那个科学严谨的那个。还记得七年级的时候你帮助Matt搞他的火山的事嘛？
> 
> **Dr. Maravilla：**  哦是的，那是个好主意。然后 Mrs. Salinas让我们扫了整个教室。
> 
> **PoI-0171：**  至少我和Armando帮了你们，我们也不只是带来麻烦。
> 
> **Dr. Maravilla：**  啊，真是美好时光。
> 
> **PoI-0171：**  是啊，兄弟。
> 
> **Dr. Maravilla：**  所以告诉我。在那美术馆里到底真正发生了什么？
> 
> **PoI-0171：**  *(颤抖)* 那不是我干的，你早就知道了的。那些土里土气（uncool）的混蛋偷走了我的未完成油画然后要把它作为那个傻不拉几的展览的一部分。当然，他们并没有真正理解我在做什么，所以这可能是造成整场混乱的原因。
> 
> **Dr. Maravilla：**  那你之后为什么要去那个地方？
> 
> **PoI-0171：** 把我的油画拿回来咯。我和Miguel都准备潜入展览馆，一切都计划好了，然后我们看到一个家伙带着在头顶上燃烧着的像头盔一样的龟壳奔跑着，尖叫着，那时候一切都见鬼去了。
> 
> **Dr. Maravilla：**  爆炸？
> 
> **PoI-0171:** 是的，嘿，我不知道你是不是能告诉我。不过那些人找到Miguel了吗？
> 
> **Dr. Maravilla:** 我们只逮捕了你和其他两个AWCY成员，不过在混乱中很多人跑了。来聊聊别的吧。
> 
> **PoI-0171：**  好。
> 
> **Dr. Maravilla：**  告诉我有关“做一个更好的梦”的事吧。
> 
> **PoI-0171：**  哦，这个也在你们这儿？
> 
> **Dr. Maravilla：**  是的。
> 
> **PoI-0171：**  哦，老兄，那是我最喜欢的了。你要我告诉你那隐藏的含义的秘密吗？
> 
> **Dr. Maravilla：**  事实上，是的，请一定要。我现在真的很好奇。恐龙和龙象征着什么？
> 
> **PoI-0171：**  首先，我想知道你想的是什么。
> 
> **Dr. Maravilla：**  我，我个人？我不是艺术评论家，我看不到那么深的东西。
> 
> **PoI-0171：**  精确。告诉我你看到了什么就好。
> 
> **Dr. Maravilla：**  就真的是很酷的屎？
> 
> **PoI-0171：**  准确！你…你就是那种能*领悟（get）* 它的人！
> 
> **Dr. Maravilla：**  你不是说有更深层的意义吗？
> 
> **PoI-0171：**  不不，有意义。让我解释一下，
> 
> **Dr. Maravilla：**  我听着呢。
> 
> **PoI-0171：** 在艺术课上，他们说艺术的关键是“你希望观众体验什么样的情感？” (*PoI-0171用手指做引号。* )
> 
> **Dr. Maravilla：** 是的，我以前听说过。
> 
> **PoI-0171：** 嗯，对于这个，它真的很简单。我想用这幅画激发的情感正是你所说的：“酷！”没别的了，就这个。
> 
> **Dr. Maravilla：**  (*轻笑* ) 很好，你成功了。接下来解释一下异常性质。
> 
> **PoI-0171：** 哦，是的，那些嘛。真的太有趣了！听到画廊里那些沉闷的批评家们，啊，受了点儿影响。一定很好笑。
> 
> **Dr. Maravilla：**  我不觉得他们是那样看的。
> 
> **PoI-0171：** 别闹，他们肯定都抓住了什么止泻药之类的在他们坐着豪华轿车回家的路上。天知道为什么这条大街上有这么多药店。他们现在肯定都好了，我保证。
> 
> **Dr. Maravilla：**  告诉我你干嘛要把异常效应放进去。
> 
> **PoI-0171：**  我是说，是啊，世界上是有很多问题啊。到处都是不好的事情。但世界并不全是坏的。不管有什么新闻，天空都不会掉下来。
> 
> **Dr. Maravilla：**  (*喝了口水* )
> 
> **PoI-0171：** 但是那种消极的狗屎不需要出现在你的艺术中！我？我把艺术当做一种*逃避* 。一种看到更好的更光明的世界的途径。艺术是无限的。为什么要把它们锁起来？
> 
> **Dr. Maravilla：**  这就是你画画的原因？
> 
> **PoI-0171：**  这就是我画画的原因。我想激发一种奇妙的感觉，呼吸新鲜空气。
> 
> **Dr. Maravilla：**  通过恐龙和龙？
> 
> **PoI-0171：** 我想，“十岁的我会认为什么是最酷的事情？”然后我画的就是那个。
> 
> **Dr. Maravilla：**  我的意思是我同意。如果不是异常的话，我会把它挂在我办公室的墙上。
> 
> **PoI-0171：**  哇哦，谢了老兄。
> 
> **Dr. Maravilla：**  但是请继续。
> 
> **PoI-0171：** 那些受影响的人，是因为他们失去了他们内心世界的孩子。他们不能只看到最高层的东西，他们把自己的观点注入一切然后从中获取乐趣。
> 
> **Dr. Maravilla：**  事实上，我同意。
> 
> **PoI-0171:** 是吗？你是我见过的少数几个人中的一个。这就是为什么多年来他们不让我加入Are We Cool Yet。太沉迷于“传达信息”。就像他们是小丑之类的。但并不是所有的事情都*可以* 传达信息，对吗？有时我们只是需要一些简单的东西，为了cool而cool。
> 
> **Dr. Maravilla：**  解释你梦中的那部分。
> 
> **PoI-0171：**  你看见他们了，对吗？
> 
> **Dr. Maravilla：**  什么？
> 
> **PoI-0171：**  你看到了这幅画并梦到了它们，是吗？
> 
> **Dr. Maravilla：**  是的。
> 
> **PoI-0171：**  然后呢？他们告诉了你什么？
> 
> **Dr. Maravilla：**  (*叹息* )恐龙告诉我她为我感到骄傲，告诉我要继续追逐我的梦想。她告诉我我所做的是值得的。她告诉我，是的，我正在改变，永远不要忘记这一点。
> 
> **PoI-0171：**  龙呢？
> 
> **Dr. Maravilla：** 他告诉我别慌张。他说我爸爸身上发生的事不是我的错。他说…
> 
> **PoI-0171：** 没事的，你不用告诉我只要你不想。如果他们让你看的话，也别怕再看一遍这幅画。
> 
> **Dr. Maravilla:**  谢了，伙计。先告诉我这些梦为什么会发生。
> 
> **PoI-0171：**  你得问世间众生他们自己。我不知道这二位来自哪里，但他们有自己的想法。
> 
> **Dr. Maravilla：**  不是你创造的这两个实体？
> 
> **PoI-0171：**  某种程度上.我把它们放在那里，但我不能控制他们说什么。他们告诉我，每个人都听到他们需要听到的。
> 
> **Dr. Maravilla：**  那你怎么—
> 
> **PoI-0171：** 更重要的是，我该怎么说呢？。当我画这幅画时，他们已经在那里了，我只是帮他们画了一个外形。.
> 
> **Dr. Maravilla：**  他们什么时候出现在你的梦里的？
> 
> **PoI-0171:** 他们只出现在我的梦里过一次，就在我画完画的前一天晚上。我记不清有什么细节，但他们说的一句话已经烙进了我的脑海。*（PoI-0171深吸了一口气。）* “我们的眼睛和你看着同一颗星星。我们可以牵着你的手，和其他人的手，如果你能像以前那样，再次伸出手来。
> 
> **Dr. Maravilla：**  哇哦。
> 
> **PoI-0171：**  我知道，对吧？
> 
> **Dr. Maravilla：**  但是这意味着什么呢？
> 
> **PoI-0171：**  我知道就见鬼了。*(PoI-0171 笑)* 
> 
> **Dr. Maravilla：**  尽管如此还是很棒。
> 
> **PoI-0171：**  是啊，很高兴重新见面。帮我照顾好我的画。
> 
> **Dr. Maravilla：** 我会的。我们会马上送你回去审问。我会为你担保，当然，你同意合作吗？
> 
> **PoI-0171：**  随便。如果你找到了的话，我想你不会把我烧焦的油画还我的对吧？
> 
> **Dr. Maravilla：**  你知道这里是怎么工作的。
> 
> **PoI-0171：**  我被你搞的一团乱了，老兄。
> 
> **Dr. Maravilla：**  很高兴再次遇到你， Guillermo.
> 
> **PoI-0171：**  你也一样, Will. 还有问题吗？
> 
> **Dr. Maravilla：**  最后一个。
> 
> **PoI-0171：**  说吧。
> 
> **Dr. Maravilla：** 这幅画的构图。这些特定的染料以前从未被合成出来或描述过。你他妈的怎么做到的？
> 
> **PoI-0171：** 我想你们所有人都会意识到化学和科学一样是艺术。记得要保持Cool，Will。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 对现场捕获的AWCY成员现场询问及进一步的调查证明PoI-0171在上述事件中是无辜的。然而，PoI-0171在审讯结束后不久通过未知手段逃脱基金会控制。目前下落不明。
> 




*请求允许对于SCP-3435进行扩展测试.*  -Dr. Maravilla

*拒绝。没有更多需要知道的信息。事实上，你的对于这一异常和相关PoI的过度介入已经近乎不专业，如果他在消失前没有提供有价值的AWCY的活动信息的话你早就被记上违纪了。记住这里真正重要的是什么。*  -人事主管Acosta.



                    