# SCP-937
                        




一棵“空心柱”型的SCP-937个体



**项目编号：** SCP-937

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-937样本应当被保留在Site-92，位于美拉尼西亚[删除]。Site-92被当地政府登记为联合国教科文组织世界文化遗产，除特殊人员以外其他人员严禁进入，这些特殊人员则全部为基金会研究员及安保人员。野外出现的SCP-937巢穴将被隔离并被焚毁。

**描述：** SCP-937是一种勒颈无花果树，与Ficus watkinsiana（勒颈无花果树）有密切的关联，并在[数据删除]中被分类为Ficus formicidae。SCP-937大部分的生长周期与其他勒颈无花果树的生长周期相似，但是其繁殖过程是独特的。

SCP-937成熟后会开始开花并结出果实，这些果实被编号为SCP-937-2。与其他无花果树不同，这些花似乎是自花授粉的。成熟后的“果实”带有昆虫的外貌，拥有头部，胸部，腹部和六条腿，身长最长为五厘米。SCP-937-2样本结构与昆虫结构趋同，包括纤维素外骨骼，通气孔，和心脏对应物，但是没有消化道。SCP-937-2背部长有类似叶片的物体，与翅膀长相相似，成熟的样本的翅膀会硬化成一层纤维性，质地似纸的组织，与枫树种子的旋翼相似。



觅食类SCP-937-2



完全成熟后，个体会暂时性从树上分离出来，随后会在其母树上移动，对母树进行护理。SCP-937-2会搜寻植物和动物组织，不仅用它们给其母树施肥，还会给附近的其他SCP-937个体施肥。SCP-937-2“果实”的各个类别及行为与蚂蚁的分工相似，SCP-937同时作为巢穴和蚁后。

SCP-937-2对其他物种的敌意和它们的蜇针也与蚂蚁相似。它们的蜇针会造成蜇伤处的快速坏死，而大量果实的集群攻击甚至能够击败小型的哺乳动物。幸运的是，虽然会造成剧痛，蜇针不对人类有威胁，只需作正当预防便能避免。

成熟后，SCP-937-2会向高处攀爬并滑翔至其他树上，在那它们会发芽为一棵正常的半附生植物，将根部向下伸入地面，枝叶向上伸。与其他勒颈无花果树相同，SCP-937会包围住它们发芽所在的树上，造成这些树的死亡。这一性质，加上SCP-937-2的极度攻击性，使得SCP-937只要在取得立足点后便对周边环境有严重的负面影响。

**实验记录937-1：** 

**日期：** 19██年██月██日，实验全长██个月
**对象：** 两棵SCP-937样本，二十个受精的Atta Se xdens（美洲细阿塔切叶蚁）蚁后
**实验过程：** 一座大型植物园被建在美拉尼西亚[删除]，在此，SCP-937和Atta Se xdens被引进一个完整的已经建立的生态。
**实验细节：** 三个切叶蚁群落成立并开始扩张。SCP-937二者均成熟并结出了果实，开始进行觅食。两个物种起初对对方不予理会，直到切叶蚁开始尝试从SCP-937个体之一上切割叶片。新类型的SCP-937-2成熟，两个SCP-937巢穴随后互相协作以消灭切叶蚁群落并开始进行攻击性扩张。██周后，所有的蚂蚁群落都被消灭，岛屿上绝大部分的生态被SCP-937攻占。

经SCP-937高级研究员████████博士的命令，实验站点从远处摧毁并被焚烧，直到岛上生物全部被消灭。

**附录937-3:**  因Site-92土壤取样出现反常现象，[数据删除]，站点内所有植物材料已经被隔离。 – ████████博士，4/937



« [SCP-936](/scp-936) | SCP-937 | [SCP-938](/scp-938) »





                    