# SCP-2376
                        


**项目编号：** SCP-2376

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2376-1个体将被自动喂食系统喂食。每八小时将由医护人员为其进行一次检查，为其尽可能地缓解感染造成的不适。SCP-2376-1个体不能被告知SCP-2376的异常性质。为使人员和SCP-2376-1个体间能进行交流，将为所有个体提供能供行动不便者使用的文本通信器。在治疗时，医护人员应每5分钟眨眼一次，以查阅对方留下的信息。任何情况下不得将病患带出房间或加以丢弃。治疗SCP-2376-1的人员应完整无误地遵照全部指示，并应反复提醒其注意治疗对象是人类。所有SCP-2376-1实体以及样本位于Site-234。MTF Beta-7（疯帽商）将确认感染地区附近的医院中是否有SCP-2376-1个体。

**描述：** SCP-2376是一种由普通乌鸦（*Corvus brachyrhynchos* ）携带的破伤风杆菌（*Clostridium tetani* ）亚株。SCP-2376能传播给人类-被感染者编为SCP-2376-1。感染第一阶段持续1至4周，主要表现为普通破伤风症状<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，以及严重的皮疹、头晕以及带疼痛的咳嗽。第一阶段中SCP-2376-1个体报告有持续且模糊的稻草及谷物气味，并描述一切物体都有一种粗糙的麻袋质感。

感染进入第二阶段后SCP-2376的异常效应开始显现。SCP-2376-1个体将被人类观察者感知为一普通且不可活动的稻草人。观察者似乎不会意识到被感染人员失踪，或是其遭稻草人替代。SCP-2376-1个体发出的一切声音都不会被注意。观察者无法看到其活动，但如果人员在观察SCP-2376-1的过程中被打断视线，其间个体进行了移动，那么在其视线恢复后仍能表现为个体已经移动。动作侦测器和音频记录仍能正常记录。但对被感染者的摄像及其他视觉记录仍然不能被正常感知。SCP-2376-1个体的死亡会使此种感知影响效应停止。

行动能力丧失、发烧及其他症状能通过常规的破伤风治疗方法进行治疗。但目前为止此种感知影响似乎会在其他症状全部停止后依然继续。

小鼠模型表明SCP-2376能与其非异常同类杆菌一样造成新生儿感染。小鼠对象开始试图吃掉被感染的同类，有假说认为老鼠会将这些被感染个体感知为了可食用的稻谷。因此，不得使SCP-2376-1的人类感染者靠近老鼠。

正在感染区附近测试SCP-2376是否已传播给其他携带物种。

**回收记录：** 
爱荷华州[已编辑]镇一所医院的垃圾废弃处发现多具尸体。医院员工称他们丢弃的是被留在医院病房内、以及留在医院树丛内的恶作剧稻草人。

第一个SCP-2376-1个体被确信是8岁男孩█████ █████，来自邻近的[已编辑]镇，在其于医院被发现的一周前死亡。█████之父报警称他三天前钉好的稻草人变成了自己儿子的尸体，他被控谋杀但以精神病辩护脱罪。█████被确认死于脱水，但尸检发现有SCP-2376病原存在于其血管内，且其父描述称出现类似第一阶段感染的症状。

**附录：** 在伊利诺斯州[已编辑]发现由鸽子传播的SCP-2376的变体。其症状与SCP-2376相似并有基本相同的异常效应，不同的是受影响者会被感知为模特假人。因新菌株出现点为城市，流行性传播风险增高，已提议重分级为Keter。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 高烧，肌肉痉挛疼痛，快速丧失活动能力



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2375'>SCP-2375</a> | SCP-2376 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2377'>SCP-2377</a> »





                    