# SCP-105
                        




SCP-105-B



**項目編號：** SCP-105

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-105現居於Site-17並被植入追蹤裝置。SCP-105現時獲准與受認証的Site成員進行三級（受限）特許社交接觸，建基於其持續的良好行為及與基金會人員合作的前提下授予。

SCP-105的個人相機（指定為SCP-105-B）被收容於Site-19高價值物品儲藏設施的保險箱裡。標準主動防禦措施（爆炸，生化及模因）應在SCP-105-B處於收容時隨時待命。

SCP-105及SCP-105-B的接觸只能經多數O5議會投票批准下允許。

**描述：** SCP-105（原名 Iris Thompson）是一名歐裔女性。 記錄指出SCP-105出生於████，推算出對象在被收容時年齡為██歲。她擁有金髮藍眼，現高1.54米，重50kg。她没有表現出任何異常的物理特性，總言而之，是一名健康的正常人類。

SCP-105-B是一台1982年出產的Polaroid One Step 600相機<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-105-B没有表現出任何異常的物理特性，總言而之，被SCP-105以外的人員操作時是一台普通的拍立得相機。

當SCP-105持有由SCP-105-B拍下的照片時，照片會從靜止圖像轉變為該拍攝地點的實時影像。SCP-105亦能穿過照片並從拍攝位置操縱照片範圍內的物件。上述操作的目擊者報告指他們看見一只無實體的女性手掌（後確認為SCP-105）從一個看不見的傳送門伸出並進行上述行為。SCP-105-B以及它所拍下的照片被其他人使用時並沒表現出不尋常的特性。

SCP-105已展示了透過其他照片操縱物件的能力，但表示在使用SCP-105-B時是最順手的。

**附錄1：收容時的情況：** SCP-105於她男友被謀殺後不久引起基金會注意。SCP-105聲稱當她男友被殺的時候她正在跟他通電話，促使她趕至他的所在地；但是，電話記錄與她的敘述不符，使她成為此謀殺案的最大嫌疑者。 SCP-105隨後告訴她的律師，事實上她是透過前些日子和她男友的合照看到他被殺害的。該律師無視該辯詞並建議對方承認控罪。對象拒絕認罪，後來因一級謀殺罪罪名成立而被判死刑。

對象從死囚中被招募，並立即轉移至特殊收容措施（Special Containment Procedures）以待確認她的能力。基金會人員從SCP-105的家中回收SCP-105-B（以相同型號替換），並歸還給她。進一步的測試證實了SCP-105的能力，隨後它被移至Site-17，命名為SCP-105。

**附錄2：摘自訪談記錄105-08-4426，於██/██/████** 


> **<記錄開始>** 
> 
> *Dr. █████：* 請進行一段自我介紹，包括出生日期及地點，還有妳的名字。
> 
> *SCP-105：* 好的…我的名字是Iris Thompson，於████年五月十二日，在亞利桑那州鳳凰城出生。
> 
> *Dr. █████：* 很好。第一條問題，妳是什麼時候察覺到妳有這樣的能力呢？
> 
> *SCP-105：* 我不太肯定，不過我想大慨是在十到十一歲左右。我記得當時我看著一張海洋的照片，然後我發現裡面的波浪開始動起來。
> 
> *Dr. █████：* 當妳告訴妳家長這件事的時候他們有什麼反應？
> 
> *SCP-105：* 他們只告訴我我想太多了。
> 
> *Dr. █████：* 那妳是什麼時候發現你能透過照片操縱物件呢？
> 
> *SCP-105：* 頭一次發生那時我……十一、還是十二歲，或許吧。我的家人帶我去大峽谷旅遊。我們回家後，我翻看著相簿，然後我不小心碰到照片裡的一顆在崖上的小石頭，並推動了它，讓它落入了峽谷。實際上我能聽到它落入時的咔嗒声。
> 
> *Dr. █████：* 繼續。
> 
> *SCP-105:* 之後我就成為了一名攝影愛好者。我到處留影。但要不是在我父母送了我一台Polaroid One Step 600相機 — 我從聖誕節就一直期待著 — ，我通常都不能對它們做些什麼。*<SCP-105开始微笑>* 我拿到那台相機後，照片就變得……更易互動了。
> 
> *Dr. █████：* 那就是我們稱為105-B的相機？你的私人相機？
> 
> *SCP-105:* 是的，長官。
> 
> *Dr. █████：* 妳一次能注視多少張照片？
> 
> *SCP-105：* 我曾試過一次十張照片，但我覺得我能做的更好。
> 
> *Dr. █████：* 妳在對於在基金會中的這段長時間的印象如何？
> 
> *<SCP-105一言不發。>* 
> 
> *Dr. █████：* 請妳回答。我們不會對此而見怪於妳的。
> 
> *SCP-105:* 就類似於…新的囚牢，新的獄卒。但我知道這比原來將發生在我身上的事要好點。
> 
> *Dr. █████：* 妳在這裡的一段時間裡都很合作。
> 
> *SCP-105：* 我是那類很守規矩的人。我也喜歡做那些實驗。那些我從未想像過的東西的照片也是。
> 
> *Dr. █████：* Iris，妳知道為什麼我問妳這些問題嗎？
> 
> *SCP-105:*  我不知道，長官。
> 
> *Dr. █████：* 我們正進行一個特殊計劃。如果一切順利，妳就能離開站點前往外邊的世界。而我們只需要妳一點點的幫助。妳有與趣嗎？
> 
> **<記錄結束>** 
> 

**附錄3：於MTF Omega-7的服役史：** 

*Iris是第二名被主動吸收進MTF Omega-7，潘多拉之盒的人形生物SCP。不同於負責攻堅行動的Able小隊（和[SCP-076](/scp-076)-2有關），Iris小隊主要負責偵察及情報收集任務。Iris小隊和Bowe委員會合作完成超過二十個任務，從所有跡象看，這些任務皆迅速完成而沒有發生任何事故。* 

*首宗SCP-105被牽涉在內的紀律事故涉及一次把由Iris小隊負責的偵察任務升級至濕活<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的指令。SCP-105堅拒使用她的能力進行暗殺行動，即使Bowe委員會的成員重複試圖尋求她的合作亦是如此（詳見訪談記錄105-21-6543）。* 

*在此次事件中，SCP-105變得情緒低下並企圖欺騙基金會人員使其相信她的異常特性已經消失。D███████博士提文報告建議將SCP-105重編級為Neutralized，在進行記憶消除後，放歸到社會中持續監視。此建議被拒絕了。* 

*在此之後，D███████博士在一次收容失效中協助SCP-105逃離基金會的羈押。此次失效以失敗告終，SCP-105亦被重新收容（詳見事故X45-Site-17）。* 

*事後訪談證實D███████博士刻意鼓勵SCP-105聲稱失去異常能力。SCP-105重新展示她的能力，作為交換，她有限度的權限被恢復。* 

*隨著潘多拉之盒計畫被終止，所有的MTF Omega-7小隊被解散，而SCP-105則回到Site-17裡。因她帶來的安全風險，她現時不允許接觸SCP-105-B。* 

*所有有關MTF Omega-7的資訊根據記錄及資訊安全行政部（Records And Information Security Administration）的命令已被封存。* 

*██████ ███主管，記錄及資訊安全行政部* 

**附錄4：特别注意事项，RE：当前信息限制状态** 

*在[事故R1300-Site-17](/immediate-actions)之後，很多關於SCP-105及假想其與[MTF Alpha-9](/resurrection)有聯繫的正式或非正式報告被提出。* 

*這些報告對安全產生了嚴重威脅。所有關於MTF Alpha-9的信息獲取已被限制。所有關於當前對SCP-105異常性質進行的研究的信息獲取已被限制。最近和當前所有關於將SCP-105視爲基金會資產的報告和傳聞被視爲絕對虛假，並應上報給記錄及資訊安全行政部。* 

*██████ ███主管，記錄及資訊安全行政部* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **譯註：** Polaroid是一所著名的拍立得相機品牌，它的相機拍完照可以立即沖灑出來。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **譯註：** 原文wetwork，代指殺人等會沾血的髒活。



« [SCP-104](/scp-104) | SCP-105 | [SCP-106](/scp-106) »





                    