# SCP-979
                        




SCP-979照片.



**项目编号：**  SCP-979

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  所有被怀疑曾暴露在SCP-979之下的人必须进行精神鉴定。SCP-979本身应该被收容在一个长宽高都大约五（5）米的铁丝笼（塑胶地板）中。由于SCP-979并不产生废物，其根本不需要寝具。然而，SCP-979应被每日给予150毫升的饮用水以防止其脱水。同时SCP-979被允许拥有一（1）个笼子栖身，其中包含了中形到大形的任何颜色的塑料兔科成员，其一般在宠物店有售，以供陪伴。SCP-979应被一个隐藏的摄像头二十四（24）小时监视。如果SCP-979的行为发生任何改变，请向3级或更高级人员报告。

**描述:**  SCP-979是一个会动的兔子陶瓷雕像。SCP-979显示出与传统兔科成员之间的微妙差异，包括但不限于通过面部表情的变化反映出情绪，这与人类的表达情感的反应能力一致。SCP-979缺少合理的结构，它的耳朵和后腿太长太大，因此正常运动变得极为困难。SCP-979的行为显示出其拥有一些知觉，但一般只对任何与恐惧有关的刺激和/或回避反应做出回应。任何其他反应必须向3级或更高级人员报告。

SCP-979会发出高频噪音以示对任何刺激的反应。噪音的大小与SCP-979的痛苦成正比。接近SCP-979会引起所有感官通感，其通常会在4小时后变得明显并在大约3周后逐渐增强。接近SCP-979已被证明会加速通感的恶化程度。然而录音却不能复制其效应，因此噪音被认为不是主要导致通感原因。第一个受影响的感觉通常是听觉，原因未知。暴露于SCP-979的人员倾向于把噪音描述成低语，沙沙声并有触感，目标人员还会尽可能避免一切接触。这种影响通常在暴露10分钟后开始出现。

在一（1）周内，暴露于SCP-979会造成至少三（3）种感官通感。尽管，哪三种感官因人而异。某种程度的精神病的出现会使这一阶段恶化，但暂不知道这是否是由通感引发的精神困扰引起的，或是有其他原因。记录中唯一暴露于SCP-979的人员（这里标记为SCP-979-V1）把这种症状描述为一种类似于高度焦虑的症状，一个想象实体几乎每时每刻都在触碰其皮肤的重复幻想尤其严重。这种症状在夜晚变得异常强烈。对象把这种感觉描述为一想象实体用数只手上下抚摸着他的身体。

在大约两(2)周后，由SCP-979引起的症状会传播到所有感官，尽管某些感官比其他的受到了更少的影响，这取决于病人本身。在SCP-979-V1中，以前反复想象的实体变成了痴迷的对象，并且SCP-979-V1在胜率很低的情况下依然尝试去攻击实体。所有对想象实体外观的询问都没有成功。SCP-979-V1试图在严重失眠后自杀大约██次。此外SCP-979-V1说上述幻想实体现在几乎在舔自己的皮肤，其他类型的接触有亲吻，触摸和[数据删除]。然而SCP-979-V1在任何时候都没有被触摸过。

在第三（3）周，通感现象在所有器官继续恶化。SCP-979-V1在处理各种信息时极端困难，并经常导致由感官超负荷引起的感官阻断。SCP-979-V1会经常表现得和SCP-979一样，并且会在进入紧张状态前试图与幻觉交流。之后，病情将不会恶化，直到第五（5）周，目标的躯体上会出现大伤口，器官将被从体腔内拔除。尚不知SCP-979-V1的伤口来源。

SCP-979在智利，██████被发现。SCP-979在████████博物馆的一次展览中被列为特殊展品并挂名于一位叫The Kind Man的艺术家。在新闻报道了幻觉和一次大规模通感后，基金会收容了此项物品。

**附录:** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26597;&#30475;&#26085;&#24535;&#160;979-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25910;&#36215;&#26085;&#24535;&#160;979-01</a>


> **[开始记录]** 
> 
> D████████博士：早上好，请标明你的身份。
████：这就早上了吗？我最后告诉你我就是████。你们这些穿白衣服的混蛋有没有那个混蛋瞎逛的记录？
> 
> D████████博士：请解释一下昨晚9点07分发生的事，以便记录。
> 
> ████：什么？你没有看到吗？
> 
> D████████博士： 昨晚的记录没有什么特别不寻常的，然而你的行为却-
> 
> ████ : 你TM没看到吗？它在我身上盘旋了整整一个晚上！至少[数据删除] *东西* 刚刚触摸了我，我可以*感觉*  到它！ 当TM不是耳语的时候，是颜色，是该死的味道！难道你没有办法扭转这种混乱局面吗？我看过你们这些精神病患者做的事情，扭曲现实，天呐！
> 
> D████████博士：请根据你昨晚的感知进一步描述细节。请注意相机只会在██████探员被迫干预前记录你古怪的行为。
> 
> ████: 你一定是骗我的，你这些技术都TM的不能—
> 
> D████████博士：请回答问题。昨天晚上你看到了什么？
> 
> ████ :我没看到的东西，博士。这是一种感觉。这就像，如果我TM呼吸太重我就会碰到那东西，它是如此的接近，只是看着我，在我身上盘旋。可以听到它说什么，在我的耳畔，那混蛋耍我！我能感觉到他的气味，就像电视屏幕上静止的灰尘，但你身上有些刺痛，对，就在这里。 *████抚摸着他的胸骨。*  ████:它只是积累直到你有呼吸，我对天发誓我几乎 *感觉* 得到他手…触手..东西!他现在就在我身上，你TM的看不见吗？！*████越来越激动，呼吸开始变得急促。*  ████:哦，天哪…我现在感觉到了…操！让它停下来！*让它停下来* ！！
> 
> *████开始用面试的桌边猛击他的脸，大概是在试图自杀。目标多次无视停止的命令后，██████特工给予目标镇静剂并把目标带回观察室。* 
> 
> **[结束记录]** 
> 






« [SCP-978](/scp-978) | SCP-979 | [SCP-980](/scp-980) »





                    