# SCP-706
                        




在人形收容隔间内用双向镜检查自己的SCP-706



**项目编号：** SCP-706

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-706应放置在人形生物收容区-06-3<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的一个改造了填充墙和最小锋利边缘的人形收容隔间内。SCP-706除了常规饮食之外应每日额外提供1.2公斤的瓷土和瓷釉。

操作人员被允许给SCP-706提供非标准物品，诸如化妆镜，文件706E列出的额外衣物，以及一支用瓷釉装饰的画笔，作为对良好行为的奖励。

SCP-706当前处于自杀监视措施收容下并除了测试之外应随时被绑住。SCP-706应每日接受疗法直到另行通知。

**描述：** SCP-706是一名青少年期的欧-美裔女性，身份为███████ ████████，根据初次收容时的当地记录年龄为12岁。记录同时指出SCP-706一直在家中接受教育且其邻居很少看到SCP-706出门。

SCP-706生理学上十分正常，除了其在休眠时异常的达到38.5摄氏度的体温，且其表皮完全由陶瓷构成，其挤出速率与普通人类皮肤生长速率相同。该皮层由于其厚度及其脆弱，且当项目发生撞击甚至过度动作时都会破碎或裂开，过程被报告十分疼痛。SCP-706只有在被提供和吃下适当的原料后才能重生其皮层。半成品材料诸如瓷土比较受到偏爱；SCP-706对因为摄入硬瓷而造成的组织损伤没有特别抗性。

除非另行指示，SCP-706将会强制维持自己的外观，通常会用镜子自赏并用任何可用的化妆品或画笔来使用，移除，或调整其容貌。若不向其提供适当的原材料或拒绝让其检查自己的外观将使SCP-706变得十分痛苦。

SCP-706回收自德克萨斯的████，一名警察报告在一个乡村住宅中发生了涉及家庭暴力纠纷的事件。SCP-706被发现于住宅的密室中，周围环绕着数打陶瓷玩偶和数套高档瓷器餐具的几堆残骸。对响应的执法部门人员进行了A级记忆消除并给当地医院一个官方说法。

**附录706-1：** 录像记录

下列记录回收自████████住宅内的一个损坏的数位摄像机内。


> *（无关内容为了简洁被抹去）* 
> 
> *（SCP-706站在卧室的一个模拟舞台上，穿着一件旧时的拉拉队制服，没有可见的异常特征）* 
> 
> **████████夫人：** （屏幕外）好的，甜心，再来一次，好么？
> 
> *（门呯得打开）* 
> 
> **████████先生：** （屏幕外，含糊的）我受够你该死的抱怨了。你们两能不能闭嘴？
> 
> **SCP-706：** （担心）爸爸？
> 
> **████████夫人：** （屏幕外）亲爱的？
> 
> **████████先生：** （屏幕外，含糊的）你和你该死的公主玩意儿还有你那该死的破音乐——
> 
> **████████夫人：** （屏幕外）亲爱的，你醉了——
> 
> **SCP-706：** （走到屏幕外）爸爸，请停下——
> 
> **████████先生：** （屏幕外，含糊的）——和你该死的少女破烂都可以下地狱了。
> 
> **████████夫人：** （屏幕外）亲爱的，别——
> 
> *（摄像机在争吵发生的声音中被踢倒，没有记录到其他影像）* 
> 
> **████████夫人：** 好吧，你还想要什么？（哭泣）你知道我不能——
> 
> *（争吵声）* 
> 
> **SCP-706：** 妈妈，爸爸，求你们了！
> 
> **████████先生：** （含糊的）哦，是这样，嗯？你终于要这么做了，是吧？
> 
> **████████夫人：** （哭泣）请……请停下……
> 
> **████████先生：** （含糊的）你不能给我生个儿子而且你还用枪指着我，是吧？
> 
> **████████夫人：** （哭泣）请……
> 
> **████████先生：** （含糊的）来啊！扣该死的扳机！
> 
> *（争吵声）* 
> 
> *（听见两声枪响）* 
> 
> **SCP-706：** （尖叫）爸爸，不！
> 
> *（一声枪响）* 
> 
> **SCP-706：** （更多尖叫，哭泣）
> 
> *（记录结束）* 
> 

**附录706-2：** 调查记录

*日志：该调查在初次收容后不久开始，在当前收容措施之前。* 


> **调查者：** █████████博士
*项目：* SCP-706
**日期：** ██/██/██
**日志：** 调查在SCP-706收容隔间内进行。SCP-706坐在桌子上，一边用化妆镜检查自己一边擦拭自己的头发。
**记录：** 
> 
> **█████████博士：** 你知道到底发生了什么么？
> 
> **SCP-706：** 因为我想成为一个人偶。
> 
> **█████████博士：** 为什么？
> 
> **SCP-706：** 我妈妈有人偶。很多人偶，旧人偶。
> 
> █████████博士：跟我说说。
> 
> **SCP-706：** 她把它们放在一个玻璃箱里。她在我很小的时候展示给我看，告诉我这对她有很多意义。她如何爱它们。
> 
> **█████████博士：** 不过你不想被锁在玻璃箱里，是吧？为什么你想要变成人偶？
> 
> **SCP-706：** 因为她爱它们。因为妈妈爱它们，而爸爸爱她，而如果我能变成人偶妈妈也会爱我的……
> 
> **SCP-706：** ……人偶不会哭……它们不需要吃饭或清理或关心……它们只是坐着，漂亮又完美……
> 
> **SCP-706：** ……如果我漂亮又美丽，那么一切都会好的……如果我像个人偶他们就不会再吵架，那么我们就成为普通的家庭并会快乐……
> 
> **SCP-706：** ……我只想回家……妈妈……求你，让我回家……
> 
> *（调查结束）* 
> 

**附录706-3：** 研究日志


> SCP-706在初次收容后变得越来越超然且对人员的反应越来越迟钝。她同时故意把她的皮肤弄破以移除不需要的外观部分，该行为已经开始严重威胁她的健康。
> 
> 为了应对该自我毁灭行为，对收容协议的一次修订已经上报给site管理者，当前正在进行讨论。所以一定要小心，绝对不能让她被[数据删除]。
> 
> █████████博士
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 搬運註：Humanoid Containment Site-06-3



« [SCP-705](/scp-705) | SCP-706 | [SCP-707](/scp-707) »





                    