# SCP-1808
                        


**项目编号：** SCP-1808

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1808-1到-6收容于Sector-25的Safe级翼区-C的共用收容锁柜中。禁止在严格受监控的测试以外使用SCP-1808。

**描述：** SCP-1808是六个黄色塑料手表，其上装饰有绿色波尔卡点和流行卡通人物海绵宝宝（来自同名儿童电视动画系列）。SCP-1808的运作和功能均有异常，在移除其内部全部可见机件后仍能运作。

SCP-1808的主要异常性质会在有人类或其他长有胳膊和趾骨的生物将其佩戴后出现。在被戴上后SCP-1808只能被将其系上的人取下。每15分钟，SCP-1808会播放出海绵宝宝的特色笑声，佩戴SCP-1808手臂的末端、中段和邻近趾骨（脚趾、手指骨）将生长6cm。生长会一直持续到SCP-1808被取下，或是SCP-1808的调整钮被按下使之暂停计时。在趾骨刺穿对象肉体时没有、或仅会有极少失血；然而对象报告称该过程极其痛苦。

在按下SCP-1808的调整按钮并将其顺时针旋转后，手表上的指针会将相应旋转，骨骼增长也会加速。逆时针旋转会使骨骼增长逆转。在过程完全逆转后，骨骼将在恢复原本长度后停止缩短，所有肉体损伤也将一并自愈。在经历逆转后，对象身体上的生理创伤将完全消失、不留痕迹，但心理所受创伤仍会保留。若将两个SCP-1808连在一起、环绕在对象的颈部，对象的牙齿会以相同模式增长。

**回收记录：** 于26/04/2004，机动特遣队Eta-2（“买家要小心”）在对英格兰萨摩赛特郡的Marshall, Carter和Dark有限公司拍卖行进行突袭中回收到了██件SCP物品,SCP-1808是其中之一。当时潜伏于该拍卖行的秘密特工Rosser超过24小时没有向Sector-25的特工进行检查报告。被发现时Rosser被绑在拍卖场幕后的椅子上，所有6个SCP-1808被全部戴在其身体上：手腕和脚踝各1个、颈部上环有2个。安置手表的Marshall, Carter和Dark人员在被捕后同意配合取下SCP-1808并将其收容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;</a>


> **受访者：** 特工Rosser
> 
> **采访者：** █████████博士
> 
> **前言：** 营救后对特工Rosser采访视频的抄录。Rosser在26/05/2004他被Marshall, Carter和Dark人员俘获，遭到折磨。
> 
> **█████████博士：** 请综述一下导致你被俘的事件。
> 
> **特工Rosser：** 没太多可综述的。我睡倒在地上，醒过就在桌子边，来也许是他们下药了，也许是用了什么物品，谁知道？
> 
> **█████████博士：** Marshall, Carter和Dark是如何发现你是基金会特工的？
> 
> **特工Rosser：** 这很有趣。我没有和任何人提起过基金会。朋友、爱人，谁都没有。我只会通过标准[数据删除]联系基地，我们都知道这是追踪不了的。你看，我觉得他们根本没发现我是基金会的人。要真是发现了，他们早就取消拍卖转移货物了。
> 
> **█████████博士：** 若你的身份没有泄露，为何你被拷问了？
> 
> **特工Rosser：** 他们不是要拷问我套取信息。我觉得这是……（*停顿。* ）我觉得这是质量检测。测试产品，保证其有效。试验一下。如果没有突袭，他们应该会把我放到台上展示。
> 
> **█████████博士：** 明白了。在你被抓捕到被救出期间有什么事情发生？
> 
> **特工Rosser：** 如我所说，我在一间黑屋子醒来。认出来这是地下室。还有其他几个人也被捆着。是和我同期被招募的那些人。有几个高级人员带着拍卖品下楼来，说他们被“精简”了。然后就把我们当作豚鼠一样使用。我戴上了这个海绵宝宝手表，你知道的我以前很喜欢海绵宝宝。我看过好几部了。相当有趣的儿童节目。但听到那该死的笑声一次又一次响起，我的骨头跟着刺穿了鞋，现在我很想把那配音的家伙从窗户丢出去。
> 
> **█████████博士：** 请谈主题，特工Rosser。
> 
> **特工Rosser：** 好，抱歉。他们把手表戴在我手腕、脚踝上等着。之后他们确认这东西每15分钟启动一次，然后就开始扭动转钮。他们转着转着直到我的骨头撑到墙上裂开。然后他们就把骨头卷回来，再重复。（*停顿。* ）你知道基金会训练特工对付拷问时会用上指甲盖插竹签吧？这要更恐怖。是从*内* 到外。我的指尖就像破手套一样被撕裂剥开。但我很幸运，大部分同事没有撑过去。
> 
> **█████████博士：** 在你被发现时，有两个表被连在一起绕在你脖子上。
> 
> **特工Rosser：** （*沉默。* ）
> 
> **█████████博士：** 特工Rosser？
> 
> **特工Rosser：** MC&D的人觉得这还不够。他们说效果不错，但他们还需要……提升一下。（*吐气* ）一个人建议说把两个表连在一起绕在我脖子上。我的牙齿开始拉长，就像手指和脚趾那样。但不是直着长的，而是朝着不同方向。有一些朝着……里面。每一次变长手表都要播放那该死的笑声。这帮混账……他们……他们……喜欢……这样。
> 
> （*此时特工Rosser使用了为他准备的呕吐袋。* ）
> 
> **█████████博士：** 我觉得就这些了。非常感谢。
> 




**附录：** 下面是SCP-1808的产品介绍，发现于事件中分发的拍卖品目录中：



> **14号拍卖品** 
> 
> 六件装饰有流行卡通人物的成人尺寸手表。
第一眼看去这些手表可能廉价乏味，但可以保证它们不起眼的外观下隐藏着神秘罕有的能力。被戴上表的人将以十五分钟为间隔承受肉体痛苦。这种效果可以手动激活，也能完全撤销不留一丝恶戏痕迹。有此等危险能力的物品当世独一无二，若在工作或个人上需要些快速、高效、不留麻烦的审讯，错过这一生只有一次的购买机会实在可惜，对那些在激昂不安的亲密上有特殊品味的顾客们同样如此。
> 
> 起拍价：£14,800
> 




« [SCP-1807](/scp-1807) | SCP-1808 | [SCP-1809](/scp-1809) »





                    