# SCP-798
                        


**项目编号:**  SCP-798

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-798目前被存放在一个80cm长60cm宽的笼子中并放置在一个木制桌子上。任何人不准单独接近SCP-798。 SCP-798的笼子安置在一个低水平房间并要求保持安全。

**描述:**  SCP-798外观为一只健康的成年灰/米黄色老鼠。 然而经过观察发现，他的行为模式通常和鸦类或更高级的哺乳动物相类似，例如拥有自我意识，问题解决能力，以及有限的工具的使用，都表明其有高智力水平。 SCP-798的饮食模式、睡眠要求和代谢方面均和褐家鼠无异，血液检测方面也表明它确实属于这一品种。

SCP-798可以在一定距离内影响对方，如果建立身体接触甚至可以控制对方行为。该项目的能力被证明用在鲸类、鸦类和灵长类并不有效; 项目难以和这类动物建立物理上的联系。 最近，测试表明SCP-798完全不能影响到自己这一物种的动物。 最近测试表明SCP-798在与相同品种的老鼠交互时使用不同的行为模式。

**附录:**  X射线, CRT扫描, 和[数据删除]表明SCP-798是一只正常的老鼠, 在对SCP-798以及任何它的目标的观察中，没有发现电、化学和神经活动等方面的增强。

**日志 798-1:** 
申请访问时间报告███以求得更多信息。

**日志 798-2:** 
**研究人员:**  特工██████和████
**程序:**  常规观察SCP-798
**详细说明:**  SCP-798在梳理毛发、打理住所后开始进食。进食途中它停止活动并开始目不转睛盯着特工██████。特工██████缓慢地起身并向笼子伸出手，表明他的意图是"让这个小家伙出来跑跑".特工████拦住他的胳膊并直接告知阻止了他的做法。

**附录 798-2.1:**  特工██████的经历意味着SCP-798可以对接近他的人产生心理上的影响 重复进行这个实验发现这个影响可以被意志力克服并/或被影响的个体会被意识到自己是被操控的。尽管它被证明能够使研究人员在对其休克疗法或血液采样的过程中感到负罪感，但大部分SCP-798浅意识是为了得到自由或者更多的食物的要求

**日志 798-3:** 
**研究人员:**  特工██████ 和 ████
**程序:**  留下SCP-798与特工████的家猫独处。
**详细说明:**  猫跳上了SCP-798的桌子并开始轻推笼子, 当它掉落到地上, 被撞出了固定销。一旦SCP-798被释放, 猫伏倒在地并允许SCP-798 进行[数据删除]。

**日志 798-4:** 
**研究人员:**  博士████████和特工████
**程序:**  SCP-798和三个犬类动物(D1, D2, D3)通过笼子上的遥控锁释放到4m*4m的房间内。之前的狗们由药剂公司负责提供给实验室； 年龄和品种不固定，但一般是在4-10岁之间。
**详细说明:**  旦门没有阻挡狗们的视野，他们立即向SCP-798冲去。 D3是第一个到达的主要测试对象并允许SCP-798呆在它的后脑勺. 出现了明显的痛苦症状,它向其他狗吠叫而他们也以此回应, 展现出了明显的领土意识后很快升级为乱战。尽管D3是其中年龄最小的并且受到了颈动脉处的损伤，它杀死了D1和D2取得了胜利。 后来这只活下来的狗走到笼子里躺下了。 SCP-798 回到了自己的床上，清理完身上的血迹后睡去了。 D3 伤势没有恢复并发现它患得严重的动脉瘤。

**日志 798-5:** 
**研究人员:**  博士 ████████ 和 特工 ████
**程序:**  SCP-798和另一只 *褐鼠* 个体 (R1) 放置在80 cmx60 cm的笼子里,并用透明塑料板隔开。
**详细说明:**  当隔板被移开的时候, R1 立即攻击SCP-798. 两名研究人员报告这时候感到了强烈的不适感; 引用特工 ████的话说: "我突然有点窒息感. 就像是头疼的时候一样，将一大堆东西塞进喉咙又将滚烫的水灌自己的肠子。绝对不会有感觉比这更遭。" 让博士████████, 特工████ 把手伸进笼子里, 立马把这两只动物分开然后再次放上隔板. SCP-798遭到了不同程度的咬伤，而另一只却没有受伤。

**附录 798-5.1:**  结果表明，SCP-798无法影响到其他老鼠，而是通过它的外观激起对方原始的、残暴的愤怒。

**附录 798-5.2:**  在程序798-5发生的一个后,看护人员报告R1开始发出痛苦的叫喊声。 SCP-798此时站在挡板的另一边, 紧盯着R1. R1开始口吐鲜血并尽数吐到了笼子另一半,最后开始了短暂而剧烈的癫痫。发现其死于心肌梗塞。



« [SCP-797](/scp-797) | SCP-798 | [SCP-799](/scp-799) »





                    