# SCP-2680
                        



> 欢迎来到SCiPNET直接访问终端。请输入指令
> 

<tt>ssh pcs.noitadnuof|iaseda#pcs.noitadnuof|iaseda Bh4raDvaja!anG!rasa?barh.45patya</tt>


> 用户名：Arvind Desai
职位：主管，Site-42
权限接受。请输入指令
> 

<tt>&#35775;&#38382;2680 -r -m 4</tt>


> 显示**SCP-2680** ，仅限重大修订，权限4级
> 



- [*VER. 1.5.6（自16/01/1919起有误作废）* ](javascript:;)
- [*VER. 2.7.0 （自05/12/1933起有误作废）* ](javascript:;)
- [*VER. 3.3.0（现版本）* ](javascript:;)



**项目编号：** SCP-2680

**项目等级：** Keter Euclid

**收容协议：** 一名感染者被隔离在Site-75的拘留间48中，全天由守卫看守，留有一个送入每日三次食物的槽。守卫人员应尽一切可能避免与之发生物理接触，若其尝试逃脱应做好射杀并焚烧其尸体的准备。所有人员若要与SCP-2680或SCP-2680-1接触必须穿着完好的一体化蜡棉雨衣和Hurd防毒面具；被SCP-2680-1的体液及爆炸污染的衣物必须焚化处置。

　应使用长距离武器应对感染者，其尸体将被火化，严禁近距离与其发生搏斗，不得尝试物理接触感染者。收容工作的关键部分是对感染人员及遭SCP-2680瘟疫大面积扩散的社群进行定位和摧毁，调查队I-3（“瘟疫医生”）已被指派该任务，佩戴的攻击装备包括0.56口径科尔特1855旋转式卡宾枪，1英尺口径1861格林机枪、硝化炸药及炸药爆破武器。

　若社群超出四分之一的成员被感染，必须对其全体居民进行隔离，爆破摧毁该社群，安乐死一切幸存者并按照上述要求处置尸体。

**Nota Bene 16/07/1900：** 

调查队K-3（“禁酒者”）已开始推进在美国大陆地区所有商业酒品贸易中每蒲式耳加入1茶匙的Jenner配方，在SCP-2680频繁复发的地区比率则提升一倍；因美国部分推行禁酒或其他禁欲主义地区的居民不饮酒、不接种，应将Jenner配方以每瓶3滴的比率混入天花疫苗内，以激进疫苗宣传活动加以推广，此行动由调查队K-4（“巫医”）监督。

Jenner配方对SCP-2680的治疗效果须每三月监控一次，若其疗效减退，须开发新药物并依照文件2680-1的协议展开接种工作。

正在对SCP-2680及[GoI #001 （“芝加哥鬼灵”）](/chicago-spirit)间的关联展开调查。

**Nota Bene 08/09/1906** 
Jenner配方已在美国的居民和城市市民间普遍流传，不再需要继续在美国对其进行传播，监督者指挥部宣布暂停生产，并将SCP-2680收容的资源和工作重心转向追踪、消灭剩余感染者，由调查队I-3负责监督。



第一例SCP-2680-1，拍摄于死亡前



**描述：** SCP-2680是一种类似天花的病毒性疾病，有包括不规则脓疮、红肿半点、精神萎靡、谵妄等类似症状，但有三个关键不同：第一，对SCP-2680没有已知的治疗方法，任何预防接种都不能避免感染此异常疾病；第二，不规则脓疮不仅出现在病人的体表，也会出现在肺脏、肠道等体内空腔中。第三，脓疮中含有的混合物不仅为脓液，还有酒精，可供人类食用。接触此种液体是SCP-2680人际传播的主要途径；有理论认为病原体也可通过空气传播，仅有三分之一的感染者感染了疾病，其余则是普通的天花。

SCP-2680产生的脓疮不会慢慢消退，而是持续肿胀液体直至爆裂，将液体喷洒到其周围3米范围内；为促进此过程，病人被观察到会强迫性地啃咬患处直至其破裂，并吞吃部分液体作为奖励。p病人没有意愿停下自己啃食自己的举动，报告称是出于自己的意愿如此做，且一般描述称这是应对病痛的慰藉方式。

SCP-2680的致死率高于百分之九十，但感染者至少要在30到50天后才会死亡，一般的天花病人则是在10到16天内就会死亡。死因为体内外所有脓疮和患处同时爆裂，使其身体爆炸性撕裂。


> **首次接触** 
*本文件抄录自Eustace Bagge（I-3队长）的遭遇后报告总结，进行于他的队伍遭遇SCP-2680的两周后* 
> 
> 当然我们有听说传言；无法接种疫苗的天花，让七窍流啤酒，让人像胀破的气球一样炸开。我们是基金会；我们经常听说这种传言，诸如让人变成食尸鬼的鼠疫、让人融化在水里的霍乱等等。当然我们也调查了，更理所当然地是平均下来，每二十条传言才有一则是真异常。所以，就像那所谓的霍乱鼠疫，我们原以为这也只是一些闭塞农民在乱传恐慌而已。
> 
> 当然我们也对异常做了准备；我们进行了接种预防；带上了Hurd面罩穿上了一体化雨衣和兜帽，这些厚重憋气的衣服，保护你的同时又像是要憋死你。我们武装到牙齿。所以我们就在七月中遭遇了这该死的瘟疫，在密苏里中部的某个闭塞小村里。我们抵达时快到日中，又饿又累，驮着行李汗流如猪。但正是日中整座村子却是荒废了，一堆破败的房屋棚户，没有人影。我们连着敲了一座旅店的门整整十五分钟，终于有人开门了。
> 
> 我们花了一个小时解释为何到来，然后又一个小时劝他们相信我们。我们问镇上的医生呢？死了。旅店老板说，像个灌水的气球一样炸了。尸体呢？当然是烧掉了。其他病人呢？有个女孩，隔离在诊所。她的家人已经跑了。我们又问，肯定还有别人吧？他们都跟着自家房子化为青烟了。
> 
> 我们走进诊所-剩下的废墟，那就是个空壳子，被烧到只剩地基了。还有地下室，暗门是锁着的。我们只有砸开。里面……到处是骨头，枯焦到难以置信。空气被化脓和酒味搞得非常厚重。一排又一排的床，都炸成了碎片。还有些尸体-臌胀、腐烂、化脓的躯壳，就像气球一样臌。很恐怖。那个女孩……那女孩在房间最远的角落里。好几天没人接近她了。他们就这么让她自己烂掉！她全身都是伤口、脓疮和疹子。而且她还在咬自己！脓水，酒还有血从她身上流出来，她就像只狗一样舔着。我们靠近了些-小心不碰到她的伤口-想和她说话。问她问题。然而她只是不停地啃着自己。我们把她的手拉开，几分钟不到她又开始啃自己肩膀上的脓疮了。她就是不会-解释不了自己发生了什么，是怎么染上病的，那些可怜人又是发生了什么，或者她的家人跑到哪里去了。当然这是最可怕的-她的家人跑到哪去了？有没有感染？如果这种疹能像野火一样传开……
> 
> 我们有试图记录，三小时里能从这孩子里套到的任何有用信息，直到她撕掉。她想说话但突然肿了起来。我立即下令所有人撤出房间。逃跑时我回头看了看，她眼里都是恐惧……然后听着就像加特林扫射，整个房间炸开了。等爆炸过去，房间里只剩血、脓还有酒精到处都是。我们把尸体的残余包了起来，烧掉了房子，离开了。
> 
> 两周后Campbell病倒了。我们不知道他是怎么感染的-也许是Mack有裂缝-但发生了什么毫无疑问。感谢上帝我们都处在隔离中。之后他被拉去单独隔离，我们还能看到他自己啃自己。两周后他也炸了。
> 

**Nota Bene 18/02/1891：** 当前，估计有百分之三十的天花病人正感染着SCP-2680，监督者宣布紧急状态，并批准以对SCP-2680-1个体实施安乐死作为主要收容方法。

**Nota Bene 16/06/1896：** 以[已编辑]分泌物加上微量铅与汞，混合酒精，被证实对99%的测试对象能消灭并预防SCP-2680感染。正在进行大规模生产和发放。



**项目编号：** SCP-2680

**项目等级：** Keter

**收容协议：** 
一公升的SCP-2680当前收容在Site-75，收容于玻璃瓶内，存放在生物收容间中，不得以手接触之，且只可由D级人员穿着防护服处置。所有Site-75人员严禁饮用任何酒精饮料，也不允许在Site-75内出现酒精饮料，处罚从正式谴责到为保障收容就地处决不等。测试SCP-2680的提议将由委员会以B级危害审核。

鼓励所有基金会人员禁酒，加入地方性节欲活动，如反酒馆联盟等，多个此类运动当前正在接受来自基金会前台公司的秘密资金资助。流言称美国政府将正式立法禁酒，但此种情况被认为极不可能，特别是在大战的情况下，因此该问题将由民众自决，也即基金会处置。

当前，协议L109“神愤”已被选中应对SCP-2680，为此，监督者已安排美国大陆的资产准备大规模检疫、消毒、杀菌行动，所有基金会武器研究及开发资产已指向“热能武器”及空气传播记忆删除药剂的原型，加速其生产。

**Nota Bene 16/01/1919** 

因美国宪法第十八修正案成功通过，美国的商业酒品生产、散播及售卖已被有效禁止，也由此意外阻断了SCP-2680传播。L109协议已被取消，所有基金会未利用资源集中目标在开发SCP-2680治疗方法。

收容将集中于彻底根除零星抵抗中的剩余SCP-2680，如贩运酒品的犯罪组织。商业制酒公司、犯罪组织、非法制卖团体和私酒吧将被提供以生产索尔克配方的信息及设备，酿造不受SCP-2680影响的饮料，同时基金会在美国政府内的资产将直接采取一切可行措施来阻止联邦和各州权威部门的通信、集中及交流，促进未受影响的饮料传播。

当前已暂缓所有对芝加哥鬼灵的行动，并保障其在美国大陆的活动不受干扰；基金会在美国的资产必须尽可能地以一切可行方式协助芝加哥鬼灵，例如躲避执法机关等，除非基金会资产及人员会被其活动夺取、妨害。联合小队I-3（“朗姆酒商”），由调查队K-3及芝加哥鬼灵成员联合组成，开始散播信息与补给，包括特工Salk，以保证该异常团体内的酿造活动，并对任何SCP-2680-1个体进行定位和安乐死（依照协议I-17）。

**描述：** SCP-2680是一种异常乙基酒精，在被吸收后会引发一种异常天花类疾病，有包括不规则脓疮、红肿半点、精神萎靡、谵妄等类似症状，但有三种关键不同：第一，疾病的致病原是一种酒精而非异常的天花病毒变体；第二，虽然几乎和天花一样，该疾病本身并不致命，患者完全可以像健康人一样生存；第三，其脓疮内的物质是SCP-2680、脓液及微量的铅与汞。

除了会出现类似天花的症状，SCP-2680病人（编为SCP-2680-1）会出现一种长期性冲动，想要撕下或吞食自己的皮肤，将其存在自己消化道内3到6周，之后这些死皮组织将被个体在排便排出，形成一个有玻璃瓶质地与外形的物体。在排出死皮组织后，个体会挤破自己的脓疮，将其中液体灌入瓶中，同时个体自身的SCP-2680症状也会逐渐减轻。但这并不能真正治愈疾病，症状最终会在24小时内复发。SCP-2680-1个体能察觉到此种异常，但拒绝抵抗此冲动，称这是对病痛的暂时性缓解，又或者是错误地认为这样能使自己痊愈，甚至有数名个体开始相信装在瓶状物内的SCP-2680液体能治愈疾病，并试图令他人暴露于其下。

**更新08/10/1918：** 一名SCP-2680-1在明尼苏达州███████的酿酒厂工作时把SCP-2680污染到了酒中，将疾病传播到周围城镇。共453名个体被安乐死，大部分村镇被焚烧处置（伪装为野火）。正在美国其他地区继续努力使事故复发可能最小化。

**更新15/06/1919：** 对[已编辑]混合硅与酒精进行测试后，确认其能在99%的测试对象中消除并预防SCP-2680感染。正在进行大规模生产和发放。


> **芝加哥鬼灵的活动** 
*在该证词做出的时期，基金会与芝加哥鬼灵正在合作阻止SCP-2680散播。证词记录于1926年，由前芝加哥鬼灵* 顾问*Roland MacDell做出，他在美国西北部监督非法制买活动。* 
> 
> 让我把话说清楚-我不搞“普通”的酿造。想听这些内容，找别人问去。我的工作时保证所有……客人用的是我们的货。
> 
> 分发私酒是最简单的。条子不会到处巡逻管我们，就算哪个傻吊这么干了，那好，这事就该你们管了。我们只用保证我们的酒吧里买的都是你们发的那种。我们提供酒，提供酿造剂，他们接货。他们酿造，他们贩运，大众购买。我可没说这是十全十美……还是要多谢你们。
> 
> 很快到处在传言说我们和条子合作了。当我们第一次，嗯，和你们的企业搭档，花了我们好几周把人手到位，忘掉所有那些私酒吧。直到22年，其实我们做的就是从加拿大运些饮料来，真的很淡，然后掺进你们的东西里。你们是怎么叫的，索克配方？我们有一整套产业。Krauts的标签，Brits的瓶子……还有，呃，品名是“主菜”。哥顿金酒。地球上最好的杜松子酒。其实你根本不能在美国找到真的哥顿。至少……一般人没有。但我们又不是一般人。我们可以运来整箱哥顿，掺进你们的货里，运出去。别人都不能给这些顾客搞来哥顿酒，所以要么用果汁要么没哥顿。当然，喝哥顿的家伙们是唯一不会得酒脓疮的人。所以当所有人都发现了这点，你们的神奇水就能帮他们不得啤酒天花了，我们就不用担心哥顿酒了。我们只需要担心竞争问题。
> 
> 我们是最大的……灰色组织……在美国，但不是唯一一个，你知道的。我们干各种活路，分些朗姆蛋糕，你知道我在说啥。蛇，铅头，所有这些会魔法的混账。话说你们到底对他们做了什么来着？他们可是真的执着于搞死你。我们和你们搞上之前，他们可真是我们的大考验。行动非常强悍，想威胁我们，用他们的戏法和灯光秀把我们赶走。但我给你们说过的，你要是能盯着汤普森冲锋枪，魔法就不算什么。你知道波特兰吧，我们密西西比这边最大的据点在那。去年冬天我们被铅头袭击了。大家正在薅狗毛，享受好时光，突然门就带着铰链给直接撞开了。一堆铅头党冲了进来-他们把操蛋的武器换成了手枪。
> 
> 那晚我们折损了12人。我不知道铅头是有内线还是只是撞倒了反正都无所谓。他们想要干死我们。我们可不能就这么冲撞过去……我们得送个信。我们做的就是原样打回去。老大亲自出动了。我们知道那帮混账的据点在哪，只需要敲门就好。而且我们敲得正好。我们攻向那里，用斧子招呼了一楼的打手们，直接去敲一号人物的门。那混账一幅印第安人姿势坐在地板上，老大直接一枪筒砸到他的脑袋上。然后老大把他的手塞进了一整桶的酸里。水流什么的。铅头就像坨黄油一样化掉了。老大用剩下的东西给酒吧做了个奖杯。
> 
> 酒吧奖杯。带着枪的打手。魔法水从人屁眼里流出来。你们挖出来的就是这种游戏？每天都有混账想插手我们的活，把我们搞成小白兔之类的玩意儿。我们一边对付他们，一边为公众提供公共服务。这就是真正的芝加哥鬼灵。
> 
> 不过，我不会就这么把所有事都说了。我没力气了-我们两边都清楚，等这事结束了，你们肯定要来搞我们。可能你们送的枪一大半都会像Kraut的金矿一样爆炸。下次砸场前记得铅头的下场。鬼灵是大西洋这边最大的组织。不管你们他妈的想搞什么，我们都能给你搞回来。
> 



**项目编号：** SCP-2680

**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 一个SCP-2680当前收容于Site-75。它被收容在标准生物异常收容存储块区，配备标准生物收容间。一名SCP-2680-1个体收容于Site-75的生物收容间内，改造为适于人类居住。每八小时一次，三份D级压缩配给将通过配给输送设备送入其中。

Site-75周围5千米内禁止食用、存储任何类型酒精饮料，或是以其他方式使其进入禁止区域内。Site-75周围5千米内禁止存在任何玻璃瓶。若在禁止区内发现玻璃瓶，必须立即由人员依照生物安全4级程序加以焚毁。若人员出现醉酒症状，不能对其进行物理接触，必须立即报告站点安保。

机动特遣队Kappa-3（“禁酒者”）、Beta-7（“疯帽商”）与Lambda-12（“害虫防治”）已被指派调查并阻止野外的SCP-2680感染。正在对SCP-2680进行疫苗或预防研究。

建议全体基金会人员避免饮用酒精饮料任何没有从纸板箱、六包环等包装内取出的包装饮料。

**描述：** SCP-2680是一种未知的巨型病毒，暂且归入逆转录病毒科（*Retroviridae* ）内，外形类似各种酒精饮料，大部分是百威啤酒和库尔斯轻啤酒。其“瓶身”和“瓶盖”实为硅和异常结构的角质层，模仿成苏打柠檬水玻璃瓶、标签纸和金属瓶盖的性质。瓶状物内部的液体有酒的物理性质（基于其模仿的品牌），但实际是一种由水、干细胞、木糖醇、蛋白质和RNA组成的溶液。

当人类服下此液体，它将造成类似服用酒精的醉酒效应。液体之后将造成人体发生一系列物理变化，促进食道发生溶解扩张，把多余的食道组织转化为产生SCP-2680液体的特殊腺体。

感染者（编为SCP-2680-1）将出现搔抓癖、咬皮癖和反刍综合征。在3到6周内，感染者会逐渐吃掉其手指、脚趾及躯干上的皮肤。

六周后，SCP-2680-1个体将反刍吃掉的真皮组织作为“瓶”、“标签”和“瓶盖”，然后在瓶中反刍出SCP-2680液体。SCP-2680-1个体一次能产生出六个SCP-2680个体。在吐出最后一个瓶后，吞食和反刍的循环将重新开始。在最后的反刍过程中，SCP-2680-1会出现顺行性失忆，致使它们相信产生出的SCP-2680是批发买来的酒。

SCP-2680-1个体似乎并未对做出这些行为抱有异常冲动，能在训练后习惯于停止。但是，大部分个体抵制治疗，并倾向于保密其疾病。

**附录2680-1：** 

于██/██/██，在████████, ████发现一个完全遭SCP-2680感染的新教徒社群。在感染者中有█到██岁的儿童，产生出的SCP-2680表现为可口可乐及芬达的玻璃瓶装苏打水。基于此发现，SCP-2680被分级为Keter。机动特遣队Kappa-3已相应升级其调查协议，机动特遣队Beta-7（“疯帽商”）和Lambda-12（“害虫防治”）被指派协助Kappa-3。







« [SCP-2679](/scp-2679) | SCP-2680 | [SCP-2681](/scp-2681) »





                    