# SCP-3552
                        


**项目编号：** SCP-3552

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有已知的SCP-3552个体都应被控制在位于Site-103的一个标准收容箱中，设有3级安保措施。

SCP-3552-A个体应被时刻收容在标准人形收容间中，并配备数个200瓦的紫外灯。每天应给予SCP-3552-A个体最多5升水并使其在紫外线下暴露12至15小时。

**描述：** SCP-3552是246颗收容中的*Citrullus lana* （普通西瓜）籽的总称。尽管外观没有任何异常，选样分析发现项目含有数种未知化合物。

当SCP-3552被人类个体摄入时，它的主要异常性质会出现。受影响的个体报告了不正常的肠胃疼痛及极度的疲劳现象，并会在食用后一小时开始呕吐，时间越长症状越严重。此过程中进行的腹部CT扫描发现个体胃内长有一定数量的瘤状组织，活体实验显示组织样本是完全由水果精华组成的，水果种类会随对象的改变而改变。

瘤状组织会在受影响个体的体内呈指数级增长，并迅速地通过在皮肤外增生突起及对器官增压导致更多的行动问题和生理<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>损伤。以这种方式产生的肿瘤能够接受刺激并向大脑传输痛感信号。

数天后，超声扫描显示肿瘤内部有一胎儿形成，标记为SCP-3552-A。这个类似人类胎儿发育的过程会吸收受影响个体的营养，并会在宿主的身体上施加巨量的压力。SCP-3552-A的完整妊娠会持续大约四周，在此时间段内，该个体会长出随发育增生的附加物，给宿主带来极度不适。四周的时间结束后，一个SCP-3552-A个体会自动脱落，该过程被认为是极其痛苦的，但在个体移除后受影响个体不会再受到任何残留伤害。

SCP-3552-A个体在生理上是拥有智慧的人类；然而，它们完全是由不同水果的组织组成的。行为上，它们与正常人类婴儿相似并在生理和心理方面较敏感。尽管生理上是水果，它们对影响正常繁殖的腐烂和保质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>具有抵抗力。

基金会目前拥有17个SCP-3552-A个体，标记为SCP-3552-A-1至17。对个体的解剖显示它们身体中存在平均30至40个SCP-3552个体。SCP-3552-A个体的器官系统和人类的完全相同，尽管它们也是由水果组织构成的。

**附录-3552-1：最初发现：** 于2010年8月24日，菲律宾布拉干的本地新闻播送了一条Maria Rosa Subagon的采访。她称她的胃中形成了一个长得像水果的胎儿。基金会部署的工作人员成功地拦截了节目录制并将此事件掩饰为一个骗局，目击者在释放前执行了A级记忆删除，Subagon被扣押，询问，且为观察保留在一暂时收容间。SCP-3552-A脱落后，Subagon被执行了C级记忆删除并释放。

Subagon表示她曾作为多个SCP-3552-A的宿主，并由此推出这个现象是由于摄入SCP-3552导致的，她表示这些种子来源于菲律宾布拉干的一个小农场，*Juaqin的水果农场* 。调查中发现了数袋SCP-3552，且找到了五十七个被铐住的个体，其中有十三个被用来作为SCP-3552-A的宿主。发现的个体在经手术移除SCP-3552-A前被扣押，询问及镇定，在此后施以C级记忆删除并释放。官方记录显示此资产<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>隶属于Juaquin Bagosa Jr.，确认为POI-352。POI-352所在的位置目前是未知的。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** “生理”二字为通顺添加
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文为“分解和失效”（decomposition and expiry）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 指农场


                    