# SCP-1978
                        




SCP-1978



**項目編號：** SCP-1978

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1978需收容在位於Site-17中，一間4m x 1m x 1m 的上鎖房間。在沒有預先獲得O5的允許下，項目禁止於任何時間連接自來水系統。任何涉及於於SCP-1978實驗的活體項目，需獲得O5允許，並且必須完整記錄，同時必須在實驗前後，將紀錄備份於非Site-17的地方。所有於項目實驗的電腦紀錄需存放於距離Site-17最少1750km的地方，同時所有包含項目紀錄的系統必須在基金會所能範圍下保護，以防已知的項目對現實改寫情況發生。沒有任何正式暴力紀錄的個體或實驗對象在任何時間均不允許進入放置項目及其實驗設備的房間。所有實驗個體均不允許連續兩次使用SCP-1978，除非第一次使用前被允許作出暴力行為。備份區的定期性管理審查將會按月由O5相關人士進行，以確保資料處理獲得滿意。

於31/██/2███追加收容措施：O5評議會追加要求將所有項目實驗文件複製多份，並存放於其他分區。（見附件-1978-B）

**描述：** SCP-1978為一間60年代中期設計的沐浴間，包括由████其中之一的生產線、█████████公司製造的組件。當使用SCP-1978時，項目會以143mL/s出水，並且水溫保持在華氏37.78度。出水量及水溫不能調節，僅只有操控桿控制蓮蓬頭出水。使用SCP-1978的實驗對象表示水流來得湍急且比平常使用的舒服，視乎個體背景及對罪惡感的心理承受能力，個體表示感到被慰藉，通常會以「卸下肩膀重擔」來形容。SCP-1978會移去個體對單次暴力行為的罪惡感，並且能消除所有關於行使該次罪行的證據。這異常狀態，經多次實驗，及將本Site與他Site的個人紀錄比較下，不約而定發現的差異，尤其關於暴力方面的案件。將保存於Site-█的主紀錄或是保存於Site-██的備份紀錄與Site-17的紀錄作比較，普遍發現存放於本區的實驗個體犯罪紀錄並不完整。

從實驗發現，項目的影響已超出了僅僅改變實驗個體的態度，或是修改官方文件的程度。當向實驗個體詢問時，實驗個體不約而同只會記得存於Site-17個人紀錄內相關事宜。除此以外，Site-17的人員同樣不察覺本Site及遠程Site紀錄的差別，並假設他Site紀錄有問題。這態度和想法在所有位於Site-17的人員及實驗個體均有出現。進一步調查項目的影響，發現當一個D級人員因犯案而監禁在Site-17半徑1750km之內時，在激活項目時，其犯罪結果、受害者，以致罪行證據均不會存在，除非預先將相關紀錄送至影響範圍之外。相反，在激活項目時，將影響範圍外地區的證據、紀錄及目擊者帶入範圍內，紀錄在項目停止後（即關閉水蓮蓬後）依然保留存在。

偶爾地，進行人體實驗時，實驗對象會在項目裡消失。確切原因暫時不明，目前估計這視乎實驗對象使用SCP-1978的次數，尤其是犯下一系列嚴重罪行的對象更為甚。同時實驗對象的年齡也可能是因素之一。因這情況消失的實驗對象，其個人紀錄會在影響範圍內徹底消失，並且人員並沒有任何關於消失對象的記憶（除非於激活時，該人員在項目影響範圍之外）。

**附錄-1978-A：** 收容項目的情況


> SCP-1978被基金會所關注，沿於M███ O█████ G█████向基金會調查員表示自己的兄弟和其妻子失蹤的事情上。當地人員堅持並沒有任何關於他親戚居住所提供的地址。進一步調查發現，G█████先生相當質疑執法部門。經進一步調查，惟一關於他們在搬入以上住址後的紀錄，是5年前於██████國際機場進行的一次電子貨幣付款紀錄，該機場正正在住所地址外1███km外。基金會調查發現，相似的情況發在多個前擁有者上。由於房屋經紀察覺該處有過多的易手情況，他並沒有再推介這物業，直至8年前G█████先生的親戚購入。（當然爾，這資料是循影響範圍外，非正式的管道及書信推算）。進一步發現，這物業最初於50年代中，由一名被當地執法機構懷疑及多宗青年失蹤案有關的男人建成。當時紀錄的異常性和SCP-1978已知的特性吻合。參見下述的附件-1978-B。項目改變範圍包括紀錄、記憶、電子數據，以及其他慣用存閱數據的手段。在早期的收容階段已確定包括不斷比較和審查激活項目及其後續結果的數據。
> 

**附件-1978-B：** 備份數據審查結果事故報告


> **日期：** 31/██/2███
**異常發現：** 審核人員表示發現給予Sites-17及-██的授權備份數據閱覽發現數據異常地相同。同樣O5認為SCP-1978會導致紀錄消失合乎常理，因此Site-17與遠程Site的紀錄一致性證實了，SCP-1978的有害影響經一系列紀錄、數據，甚至是人員擴散至其他Site。審核人員發現與
**潛在收容影響：** 雖然項目出現不尋常的改變，但這不表示收容措施發生錯誤，尤其項目的知識及功能的改變是在基金會保管下發生。不過，審核員建議執行以下程序：關於SCP-1978的測試數據，必須複製至其他所有基金會分部管理，不論是在項目影響範圍外內。
> 

**備註：** *鑒於附件-1978-B所述，我們有理由假設項目目影響範圍已經超越最初異常起動範圍。暫時未確切肯定這是沿於過多使用，還是因為其他的因素所導致。-█████博士，首席研究員* 

**備註：** 任何情況下，參予蒙托克-110的人均不允許使用SCP-1978。-*O5-██* 



« [SCP-1977](/scp-1977) | SCP-1978 | [SCP-1979](/scp-1979) »





                    