# SCP-621
                        




夜间，Site-16温室中的各种SCP621。



**项目编号：** SCP-621

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-621个体都应保存在Site-16的温室中并定期浇水。SCP-621的种子和花粉不能释放到野外。任何SCP-621个体均不应被用于商业贸易，礼物，道具，贿赂或存放在员工办公室。建议人员不要长时间观察SCP-621。

**附录621-3：** 建议人员不要通过太阳镜观察SCP-621，近期情况显示这将会增强SCP-621的精神影响。在SCP-621周围只允许佩戴无滤过的实验护目镜。还应注意，无滤过的实验室护目镜，实验室玻璃或其他透明障碍物不能消除SCP-621的影响。

任何在野外发现的SCP-621个体都应立即消灭。任何在公共场所发现的SCP-621个体都将被没收，当时持有SCP-621的人员应被扣留并审问。在郊野积极为SCP-621浇水的平民应被扣留，SCP-621个体应被没收。警告可能使用物理手段保护SCP-621的人员。

SCP-621物种的异花授粉需要指挥部等级人员的权限。不应出于个人目的对SCP-621进行异花授粉

**描述：** SCP-621是一系列具有极强侵略性性的开花植物，最初由██████ &█████花店销售（于█/██/0█起成为基金会财产）。这些植物，主要是Didier种的郁金香（*Tulipa gesneriana* ），能依靠水和其它营养物质自然发光。这些植物能够发出各色光芒，虽然它们大多只发出紫色，蓝色或绿色。这种生物性发光可以在夜间或黑暗区域中最好地被看见。效应只在植物活着时才有效。

根据有人员屡次申请将项目存放在其办公室中的情况，SCP-621，特别是其光芒，似乎能使人类对其着迷，这些请求均已被拒绝。 SCP-621对其他动物有不同的影响。当暴露于蜜蜂，蜂鸟或其它异花授粉动物时，所有受影响动物均优选传播SCP-621的花粉，而不是其它开花植物。并且由于项目的生物性发光效应，它们能够在夜晚进行授粉，这可以增加项目的繁殖率。然而，当暴露于草食动物，例如鹿或兔子时，所有受影响动物都主动避开SCP-621。因为其极高的繁殖率，对捕食者的自然防御和对人类的迷惑效应，SCP-621可以被认为是一种高效的侵略性物种。

**附录621-4：** 进一步的测试发现，SCP-621的花粉能够释放出浓烈而 使人愉快 的香气。 SCP-621不具有过敏性，当存在过敏症状的人员暴露于多达五（5.0）克的SCP-621的花粉时，人员没有表现出过敏反应。

当种植在其他植物周围时，SCP-621夺取了提供给其他植物的养分，以供给其生物性发光效应。因此，SCP-621迅速汲取富含养分的土壤，且比Site -16温室中所有其他植物需要更多的水分。在被基金会积极监控之前，SCP-621已在多个种植牧场扎根，但是因为它的迷惑性质，人们对其无计可施。此外，受影响者在项目入侵期间积极浇灌这种入侵植物。

虽然美国农业部和美国环保局等政府机构一向抵制此类入侵物种，但这些机构已经积极地以牺牲农民经济利益为代价来保护SCP-621。值得注意的是，因为SCP-621与其他农作物相比的美学优势以及保护SCP-621的想法，这些农民接受了这种状况。在SCP-621开始入侵███████████国家野生动物保护区，同时威胁数种濒危动植物的时候，基金会介入此事。尽管可能会对动植物造成威胁，EPA拒绝阻止SCP-621的传播，理由是项目会使███████████国家野生动物保护区更美观。

虽然Didier种的郁金香（*Tulipa gesneriana* ）是最常见的SCP-621类型，但由于异花授粉的效果，也存在其它种类的SCP-621，包括不同类型的郁金香，玫瑰（*Rosa spp.* ）和数种莴苣（*Lactuca spp.* ）。然而，没有D级人员愿意食用SCP-621，因为他们担心可能存在的副作用。强迫喂食时，SCP-621在对象身上诱发了强烈的焦虑和偏执症状，但没有其他副作用。这种焦虑随项目的消化而退散。这种效果已经在多个测试对象上发现。

**附录621-1：** 鉴于最近发生的涉及Z████████博士在其个人办公室中存放数个SCP-621个体的事件，Site -16中的所有人员都被允许保留至少一个SCP -621。

**附录621-2：** 鉴于Z████████博士对在个人办公室中存放数个SCP-621个体的公开道歉，人员不再被允许在其个人办公室中放置任何SCP-621个体。

***笔记：** 对于所有人都要求我请求管理员向群众发放SCP-621：这正是我们将SCP-621保存在这里的原因。我不在乎它们看起来是不是很酷，或者我有没有拿了几只在我办公室里放了一小会儿。我所了解的第一手资料表明这东西会使人着迷，我认为这种植物可能正是为了这个目的而进化成如今的样子。如果我们自己的政府机构不会阻止这些事情，我们会。 -Dr. Z████████* 



« [SCP-620](/scp-620) | SCP-621 | [SCP-622](/scp-622) »





                    