# SCP-420
                        




SCP-420。由于每个病人的外貌不一，在此不图示SCP-420-2感染症状。



**项目编号：** SCP-420

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-420须收容于Site-██1014-420号储存柜处。只有3级以上的人员可命令将其移除。SCP-420-1非实验用的样本须储存于1014-420储存柜中的“SCP-420-1-decon”箱内，直至其失效为止。失效的样本可与其它生物危害型废液一起处理。请工作人员注意新SCP-420-1样本存入储存柜时的时间和日期。

受SCP-420-2感染的人员不会传播项目，可收容于标准的D级人员单人禁锢室内。在达到第三阶段时，受感染人员的每日口粮须增一倍。须全时监视达到第四阶段的受感染人员，以尽早发现第六阶段的症状。如果有发现，须以高温焚烧处决该受感染人员。

**描述：** SCP-420为一缺了瓶盖的肮脏[刪除]牌威士忌瓶；在倾倒项目时，瓶内总会留有一小点类似威士忌的液体（SCP-420-1）紧吸在瓶的边缘上。该液体会逐渐恢复至数毫升的SCP-420-1。饮用SCP-420-1会导致SCP-420-2,一种非致命，但具有侵蚀性的皮肤与角质结构（如毛发与指甲等）异变症。SCP-420-2的病例须被收容，以作研究。病症早期可以治疗（见下方“治疗”段落）。SCP-420-2只会影响人类。

SCP-420无法被洗涤干净；加入其中的液体会成为SCP-420-1。当倒出时，SCP-420-1可以保持48小时的功效。对SCP-420-1的化学分析为发现项目在失去功效前后有任何异常：项目有功效时除了会引发SCP-420-2，与[刪除]牌威士忌的结构完全相同。在失去功效后，其分子结构将变成浓缩的尿液。对失效的SCP-420-1的尿检发现该尿液为一名约50岁，患有严重肝损伤的人类男性排出。以[數據刪除]的分析发现该尿液当中含有与SCP-███类似的[數據刪除]；研究显示[數據刪除]。

每个SCP-420-2病人的感染过程都各有不同，但总体上有数个阶段。医疗用的详细描述可见医学文档420a-4（已链接）。收容用的简短描述如下：

- *阶段1：* 病发于在饮用SCP-420-1后十二小时内。受感染者的嘴巴变得干燥而肿胀，使其言语不清。值得注意的是，该含糊的言语与人酒醉后的言语情况不同：录音420-c-004（已链接）含有对酒醉后的言语与SCP-420-2感染者的言语的对比。在饮用SCP-420-124小时后，受感染者的手指和脚趾甲会变得非常易碎，出现裂缝，并渗血。指甲将开始加速生长，并必然会发展至指甲倒长。这些倒长指甲与溃疡的感染程度与普通皮肤病人的症状类似。受感染者的毛发也会出现类似症状。

- *阶段2：* 在阶段1一至两周后开始。受感染者的皮肤会变得干而脆，且会裂开和蜕落。皮肤的生长速度与指甲和毛发一样加快，在蜕落处迅速生长出厚重的重叠皮肤。对病人角质细胞的基因分析发现这些异变类似于皮肤癌的症状。该皮肤组织会与皮肤癌中的癌细胞一样发展新生血管。虽然带有癌细胞属性，这些增生细胞不会脱离皮肤，转移至身体其他部分。也就是说，阶段2对人体是无害的：即使阶段2增生的角质细胞会脱离至血液里，它们很快会回归皮肤组织，或死亡。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>增生区域的神经系统仍会正常运作。受感染病人口中的皮肤增生会使其无法沟通，但仍可呼吸与进食。受感染的病人会进食一切物体。目前只有一名实验环境以外的病人病情延伸至阶段2后（见下方的收容记录420）；大多数SCP-420-2感染者会因营养不足/食物中毒，伤口感染或在病情早期过度饮用SCP-420-1导致酒精中毒而死。

- *阶段3：* 在阶段2三至六周后开始。受感染者的皮肤与其他角质组织的神经将失效。皮肤层的神经系统会不受控制地增生，但不会再向神经中枢传递信息。对该阶段的皮肤组织的分析发现其角质细胞的异变已达到与人类DNA完全不同的地步。虽然每个个体的异变各不相同，分析显示受感染者的异变都会最终演化为类同的基因属性。也就是说，受感染者的皮肤已完全形成与其他受感染者的皮肤为同一物种的新生命体。在被阶段，皮下组织内会形成“肿瘤”组织，其结构类似数类细胞组织，其中包括肌肉和分泌等。皮肤的开裂和蜕落在本阶段减缓，但不会完全停止。它已变为一重叠的皮革层，皮下是暴露在外的肌肉组织。不同部位的皮肤会任意生出甲片和毛发。

- *阶段4：* 阶段3后3-7天内开始。皮肤开始自主而无规律地颤动和扭动。之前的肿瘤已发展成健全的组织。皮肤外界与寄主的呼吸道之间开始形成细小的“喉管”，但喉管在此阶段尚无作用：进食依旧由寄主的嘴进行，但寄主本人似乎不在进食了。嘴完全在自主活动：对寄主大脑的断层成像扫描显示寄主的思维感情主要为惊慌与恐惧，且无法控制下颚肌肉的行动。其咀嚼与吞咽是由异变皮肤的扭动来进行的。

- *阶段5：* 阶段4一至两天后开始。阶段4与5可能会同时发生，且皮肤的一部分可比其他部分先进入阶段5状态。皮肤的扭动逐渐形成规律。皮肤在本阶段可完全视作与寄主分离的生物；它可以如操作木偶般自主缓慢拖动身体，并有初步的智能。该生物为腐食生物，有时也会猎食其他生物。皮肤个体通过在食物上分泌一种透明的含酶液体以助消化，然后将食物吞入体内。咽下的食物自生有浓密的粗毛以和甲壳的叠缝送入“喉咙”中。个体嘴里的甲壳将食物磨碎，食物渣滓在吸收入寄主的血液循环里。对大脑的扫描显示寄主在被阶段已精神失常。但部分寄主却可情绪平静，且能正常对视觉和听觉刺激反应。

- *阶段6：* 大多数受感染的人员会保持阶段5的状态。尚未知何种因素会导致阶段6。皮肤会开始迅速生长出更多毛发和硬壳“牙齿”，其体积会大幅提升，且[數據刪除]。显示出阶段6症状的受感染者须立即已焚烧方式处决。

**治疗：** SCP-420-2在阶段1可以通过大量发射与化疗，以及全时皮下注射化学成分420-109t-t174b（对其医药用功能的具体描述见医学档案420a-4）。该疗法有73%的成功率（完全痊愈）和21%的死亡率。在阶段2和之后的阶段，全时注射420-109t-t174b可以两至十倍地减缓病情，但几大多数情况下无法完全治愈（在阶段2及之后的病人身上使用该疗法有25%的完全成功率）。另外，420-109t-t174b可能与阶段6的激发有关：不得在阶段5的病人身上使用420-109t-t174b疗法。

**收容记录420：** SCP-420于英国████ ████████的一名未知名流浪汉身上找到。特工在收到有一只“桥下怪物”的消息后出动，发现所谓怪物即为已进入SCP-420-2阶段5的流浪汉。流浪汉的皮肤似乎在使用SCP-420来不断饮用SCP-420-1，但其主要的食物包括垃圾，当地居民的宠物，以及[刪除]。该流浪汉被捕获，并编为SCP-420-a。SCP-420-a于██/██/2010的实验中死亡，其遗体在解剖后已焚化。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 目前仍在研究这些虽然带有癌属性的细胞为何无恶性。符合要求，且想加入本项目的人员请和我联系——Ersen博士



« [SCP-419](/scp-419) | SCP-420 | [SCP-421](/scp-421) »





                    