# SCP-648
                        


**项目编号:**  SCP-648

**项目等级:**  Euclid



一张摄于SCP648后的树篱迷宫内的照片



**特殊收容措施:**  由于SCP-648 不能被移动，所有覆盖区域的次要入口都需要以无限期维修的名义关闭。至少两名伪装为站点工人的武装便衣警卫必须随时值班，任何尝试进入SCP-648的个人必须被拘留以进行质问。

在SCP-648内的探险或实验只能在至少一位4级人员事前允许下执行。

**描述:**  SCP-648是一个位于[数据删除]附近的 ███████ █████ 树篱迷宫的隐藏入口。虽然此入口不存在任何官方记录，但是有证据证明SCP-648是在该迷宫建成后不久就开通往此树篱迷宫的。

当对象通过SCP-648进入迷宫时， 它似乎会替换为一个异次元空间，从真正的迷宫隔离开来。迄今为止， 已观测到以下几个特殊性质：

- 位于SCP-648 后的迷宫会隔断从迷宫内传来的任何无线电传输， 通信和远程录像。
- 位于SCP-648后的迷宫与 ███████ █████ 树篱迷宫大小不一致。 已经尝试使用人员探索了迷宫内起码14平方公里的区域，仍未接触到迷宫的任何边缘或出口。
- 此迷宫的地形及布局偶尔会变换， 但两次变换之间相隔的时间是不能预计的。 这些变换的时间最少约5天，最多曾持续50天没有明显的变换 。 这些变换可以截断迷宫的出口，困住里面的人。
- 此迷宫一直处于黄昏的状态，但没有明显可见的太阳，月亮，星星或其他天体。迷宫一直被雾笼罩着，使得迷宫内的能见度为10 - 20米以下。
- 探险队曾在距离迷宫入口2km外内遭遇到生物。 这些生物似乎是 [数据删除] 并已证明是极端危险的，所有队伍必须尽可能地尝试回避它们。

SCP-648 是在两名幼童发现其不寻常的入口并在里面消失后，于 ██/█/19██ 被基金会注意到的。已对幼童的双亲及少数目击证人的记忆进行清除，并植入了伪造的故事。

**附录648-01:**  初次探险事件日志

因无线电信号不能从迷宫内传送，导致远程探索的尝试失败，一次使用人员的该迷宫的探险由O5-█批准并于█/██/200█进行，成员为机动特遣队[数据删除]，由特工 █████ K████带队。在迷宫行进了约3km时， 队伍遭遇到了一个[数据删除]，当时它大吼着冲向队伍。虽然以特工一行的火力足以击毙该生物，额外的[数据删除]声从附近逼近，使得他们不得不在采集到进一步分析的样本前撤退 。 特工 K███ 申请过额外的火力以尝试进行进一步的探索。

**附录648-02:**  探险日志， ██/█/200█

已尝试进行使用D级人员进行迷宫墙壁的测量。 虽然墙壁滑得极不寻常，还存在着荆棘和[数据删除]使得翻墙极度困难，对象D-6443最终还是通过连接超过500米的高强度系绳翻过了一面墙。实验小组注意到D-6443的声音极之沉闷和遥远，尽管他距离实验小组不会远于4、5 英尺。

D-6443被指示探索当前区域，并尝试找到一条连接通道。经过约18 分钟和拉出多于350米长的系绳，绳子忽然被拉紧并马上松开了。 绳子收回后，发现被平整割断了，并且再也不能找到D-6443的任何痕迹。

进一步测量迷宫墙壁的尝试已经暂停，有待可能发生的易变空间属性的进一步调查。

**附录648-03:**  事件日志， ██/██/200█

在一次使用人员的迷宫探索中， 遭遇到了在█月前的上一次探索中，于一次突然的迷宫变换中消失的特工 ████ M████ 。 当时特工 M████蓬头垢脸，脸容憔悴，身上的装备及衣物均已丢失或破碎。该特工朝探险队尖叫， “你们不是真的，你们全都不是真的！”，然后逃往迷宫深处。在中止探索并返回前，探险队已尝试追寻该特工约20分钟。

**附录648-04:**  事件日志， █/██/200█

在 █/██/200█， SCP-648的包容站点被报告出现了一个缺口。到达后，特工们发现站点曾遭受过从内部发起的攻击。 正在计划改良遏制措施， 并在进一步通知下达前布置更多的护卫。



« [SCP-647](/scp-647) | SCP-648 | [SCP-649](/scp-649) »





                    