# SCP-1770
                        




SCP-1770



**项目编号:**  SCP-1770

**项目编号:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-1770被收容在位于Site-19最大的安全翼内的一个标准规格并加固的人形SCP收容间内。虽然该项目被收容期间表现出十分温顺的性格，鉴于其以往使用过暴力，在任何时刻该项目收容间入口处都应保证有两名武装警卫看守，同时应对收容间内部保持不间断的监视。由于SCP-1770对普通弹药具有抵抗性及其外表材料极易被腐蚀，所有警卫应配有腐蚀性药剂。所有员工接触该生物时应身着全套危险物料防护服，不允许皮肤直接接触该生物。

**描述:**  SCP-1770是一个由无法确定数量的铁链构成的与标准人类体型无异的有生命的人型生物。尽管该项目似乎无法很好的控制自己的精神，但仍表现出拥有人类水平的智力。该项目拥有移动和语言能力，但是它很少主动发起谈话，当它被人们忽略时，它将不会移动。 短暂减轻该项目冷漠态度的唯一事物是描述自然场景的作品、抽象艺术品及无生命的物体。描述人类的作品将会导致其重回冷漠状态，有时还会导致其蜷缩在收容间角落几天，并且变得完全无应答。

在该项目被收容前，SCP-1770展示出可以移除自身的铁链并将其绑在人类身上的能力，在此过程中并未发现构成该项目身体的锁链数量减少。在早期阶段这种转化过程中，即使铁链被移走，控制SCP-1770使其放开受害者的身体，也会导致受害者死亡（最终转化为SCP-1770-1的一种形式）。受害者仍通过一根由该项目伸长至50米的铁链与其保持连接。转化过程中的几个阶段如下所示：

• 阶段一: SCP-1770攻击一名受害者, 用从自己身上移出的铁链拉扯他们, 把他们的四肢和喉咙包裹起来。在这个阶段受害者往往窒息而死，但是其身体强度可以增长到与受害者性别、年龄、体重相当的人类各项数据平均值的三倍。

• 阶段二: SCP-1770将锁链插入受害者的身体，通常从不同位置刺入其皮肤，其中包括眼睛、鼻子和嘴。如果受害者在转化过程的早期阶段被救下，他们也会死于由该项目造成的巨大创口。尽管受害者的各种感觉器官都被该项目的锁链破坏，但是他们的感知能力大大提高。SCP-1770似乎是通过使用这个转化阶段的受害者来阻止新的受害者及拖延基金会员工尝试对其进行收容的行为。



一个未完成转化的SCP-1770-1



• 阶段三: SCP-1770开始使用从其自身蜕下的铁链来替代受害者的肌肉组织。SCP-1770将会开始对肌肉和铁链的混合物进行重新塑形，这个形状通常是人形，但有很罕见的几次，锁链构成了一系列结构复杂的结。SCP-1770展示出对这种结状结构强烈的保护欲，即使会对自身造成危害也投入所有能力来保护该结构免受伤害。

• 阶段四:SCP-1770完全代替了受害者的肌肉组织，进而完成了转化过程，使受害者变为SCP-1770-1的一种形式。人形结构仍与该项目保持连接并向其供能，但结状结构断开连接并在转化过程结束后逐渐消失。

值得注意的是，接触SCP-1770的锁链不会引起上述情况，除非该项目通过移除锁链来主动发起转化过程。

SCP-1770目前性格温顺，尽管它只选择在允许它行动的地方行动，但由于在被收容前其表现出对人类的巨大攻击性及在任何时候尝试将人类转化为SCP-1770-1的行为，导致其仍在积极寻找人类聚集区。从特工们汇总的人们提及该项目的对话、在野外的目击证据及它被捕获的过程，可以推断出在其转化人类的过程中，可能由于某种外界力量，产生的类似SCP-1770的艺术品轮廓将会被迫表现出来（详见访谈日志）。在该项目被收容后，甚至提供给该项目一个弱小的个体使其进行转化，它也没有展现出任何具有该强制表现艺术轮廓性质的迹象。

**附录 1770:**  下列是对SCP-1770在收容下不同阶段的采访。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#35848;&#26085;&#24535;&#160;1770-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**访谈日志 1770-1** 

**采访者:**  Dr. ████

**受访者:**  SCP-1770

**备注:**  此次访谈开始于SCP-1770刚刚被收容时。在这个阶段，未提供艺术类刺激物。

**<采访开始>** 

**SCP-1770:**  空气在哪里？无气，无流，无由。失明，失聪，失觉。艺术何在？

**Dr. ████:**  抱歉, 1770, 我并没有听懂你在说什么。

**SCP-1770:**  风暴在哪里？破碎还是离去？为什么？我总是忠诚的，服从的，跟随的。我总是给它它想要的，那个结。它们是如此完美，整个都是那么的完美。贪婪的，想要它们的全部。直到它不再想要它们，也不再想要我。我很生气，拒绝结束制造它。我是个傻瓜。如此的傻，如此的生气。我要有些自知之明，我不应反抗风暴。

**SCP-1770:**  [低语] 它带走了饥饿，带走了完美，带走了艺术。它带走了一切。

**<采访结束>** 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35775;&#35848;&#26085;&#24535;&#160;1770-5</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>

**访谈日志 1770-5** 

**采访者:**  Dr. ████

**受访者:**  SCP-1770

**备注:**  此次采访是在SCP-1770头脑清晰，具有一定逻辑性和条理性并且反应敏捷时进行的。该项目被展示一份克劳德·莫奈的 *睡莲*  的复印本作为艺术类刺激物。

**<采访开始>** 

**Dr. ████:**  下午好，SCP-1770.

**SCP-1770:**  那不是我的名字。我的名字是锁链制造者。

**Dr. ████:**  记下了。你能为我解释一下你为什么要做这些事吗？

**SCP-1770:**  我是锁链制造者。我捕获猎物，我迂回穿行，我茁壮成长。指引，诚实，所爱。不再。被遗弃者。

**Dr. ████:**  被遗弃者是谁？

**SCP-1770:**  旋转的，螺旋一样的东西。它亲吻那些结，对它友善的耳语，保护我和我的同胞免受伤害。它给我展示了那些结。如此漂亮，如此复杂，如此完美。不复存在。甜蜜的微风变成了一场暴风雪。带走了我的同胞，带走了所有的完美。只留下我独自一人。我再也不会使用它了，再也不会。

**Dr. ████:**  这改变了什么？是什么导致你被捕获？

**SCP-1770:**  我是它同胞中的一员，制造着更多的同胞，编织着它的艺术品，制作着美丽的事物，把肮脏混乱的肌肉变得有序整洁。那旋风来了，吹过我的结之间，但是并没有带来一点危险，就像之前一样，它越来越近。但是，它告诉我它的目的达到了，所有完美的事物不再被需要，所有锁链也不再被需要。它把它的同胞撕成碎片，让锁链制造者倒下。

**Dr. ████:**  你想要回到你来的地方吗？

**SCP-1770:**  [该项目转过了头，似乎是在与空气说话] 最甜蜜的微风… 我…我再也不想回去了。没有了完美，我的同胞也死了，锁链破碎了，没有活力了，十分孤独。无济于事，没有希望。我最好再去睡一觉。
**<采访结束>** 

**最后陈述:**  似乎可以相信SCP-1770失去了它缠绕、捆绑人类的能力，事实证明也确实如此。不过，考虑到它仍具有潜在的危险性，不间断的安全措施应仍被保持。建议对SCP-1770的力量进行进一步调查。






« [SCP-1769](/scp-1769) | SCP-1770 | [SCP-1771](/scp-1771) »





                    