# SCP-535
                        




SCP-535，在收到了一部无线电广播后充满了被激活的SCP-535-1



**项目编号：** SCP-535

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-535被保存于Site ██的收容室内。根据标准的行动程序，标准活动抑制程序（爆炸性的，化学的，生物的以及模因的）始终被安置于某处。SCP-535被安放在其收容单元，一个4m x 4m x 4m的隔音钢制衬铅盒子中，盒子各方向的厚度不得小于5cm。SCP-535被收容于其位于盒子中央的收容单元基座上。不允许任何模因类SCP进入SCP-535的激活范围。除非处于可控的实验环境，否则不得令任何液体接触项目；为完善此要求，收容单元被密封，并加入了除湿装置。除非处于可控的测试环境，不得直接处理 SCP-535。如果出现此类需求，只能由接受三级记忆清除以上者执行，测试人员附近不得有其他人存在，并且在SCP-535一米以内不得有任何机械设备存在。

SCP-535不得与其它和信息转移有关的异常相接触，譬如[SCP-606](/scp-606)。

**描述：** SCP-535似乎是一个普通的玻璃制250毫升硼硅酸盐实验烧杯。项目在美国██████████的一座废弃的储存设施中被重新发现。SCP-535可追溯至一家由██████████所有，位于████████████的玻璃工厂。该工厂储存着SCP-535的产品，没有任何该工厂及企业的从事超常活动的证据。

所有接触SCP-535内表面的液体会立刻转化为半透明的浅色液体，粘度为1.511cP<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>（约等于水银），此时开始用 SCP-535-1来指代液体。液体的其他成分未受影响。对SCP-535-1的分析表明， 其36％由水组成，但其余的64%包含了14种未知成分。SCP-535-1利于人体的消耗（不考虑 SCP-535造成的非化学影响），且不会造成可见的影响。当SCP-535-1被倒出SCP-535，并接触到了固体或液体的表面时，它会立刻蒸发，不会留下任何可辨识的痕迹。在SCP-535-1一米以内储存或传送各种形式的信息都会将其激活，SCP-535-1会改变颜色，这取决于信息的性质。目前为止已记录到如下颜色：

- 红色—所有的数字媒介（电脑、激光唱片<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>等）
- 橘色—无线电波
- 黄色—声波
- 石灰绿-胶卷
- 蓝色—文本及物理上可见的图像（具体是何种蓝色取决于转录文本及图片的媒介）
- 紫色—磁带
- 白色—人类大脑
- 黑色—[数据删除]

对已激活的SCP-535-1的研究表明，它的化学成分与未激活前完全相同。

SCP-535-1似乎可以从周围吸收信息。如果被激活的SCP-535-1从SCP-535中被倒出，不管它洒到什么物体，只要该物体能够以某种方式兼容信息，SCP-535-1就会在随后将传输”它保存的数据。举例来说，如果SCP-535-1与一台电脑接触过，然后被倒在了另一台电脑上，第一台电脑里的信息就会转移到第二台上。万一SCP-535-1倒在了非数码产品上，传输便不会有效。两种情况中，SCP-535-1都会蒸发消失。使用多少SCP-535-1似乎没有什么影响，SCP-535-1能够传输多种数据的能力是由于保存在了SCP-535中。

数种电磁波在激活SCP-535-1后会重新发送到周围，不管SCP-535-1倒在什么东西上。

物理的文本与图像则会被转录到任何固体表面，也就是SCP-535-1倒上去的区域。（笔记或文本会在数字屏幕上消失是考虑到屏幕更接近于数字媒介，而非印刷品）在最初写有文本的媒介上也会发生同样的事情。由于SCP-535-1会将文字按接触面积进行调整，因此所有具大量文字的文本通常都无法阅读。由于SCP-535体积较小，只有相当少的一部分文字在任何时候都能够很好的显现。

当有活人进入到激活SCP-535-1的范围时，SCP-535-1会变成白色。但是 人的记忆不会以其他信息的效率被重新发送。将SCP-535-1倒在其他人身上的结果很难预知。 在一些良性的案例中，对象获得了一些不太重要的事实或回忆。但在更多情况下，这会导致精神疾病，包括（但不限于）：精神分裂症、分离性身份识别障碍<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>、严重焦虑或是广义上的幻觉。杂语症<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>也是常见影响之一。在一些极端案例中，昏迷并导致死亡也会出现已激活的白色SCP-535-1的潜在影响无法辨识。谨慎进行进一步测试已被批准。

其他人的精神信息不会影响SCP-535-1，唯一一次例外是[数据删除]，原因为[数据删除]。

**附录：** ██████████博士建议复制那些有关物理媒介的SCP-535内容物，以便于量产那些对基金会有价值的物品。该建议已被O5-2批准，初步实验已被提上日程。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：厘帕，动力粘度单位
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：即CD
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：即多重人格
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译注：患此症者语言混乱且重复，多种心理疾病中均可见此症状



« [SCP-534](/scp-534) | SCP-535 | [SCP-536](/scp-536) »





                    