# SCP-1051
                        




SCP-1051所发射的蛋



**项目编号：** SCP-1051

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-1051的主要危险在于信息泄露，对其的收容主要集中在对它的存在进行否认和散布流言上。特工应在与一名平民交流时注意到任何参照SCP-1051的事或类似的概念，无论是在网络还是现实中，都应给与嘲弄或否认。若其知识已经超出其文化程度应申请A级记忆消除。

应在SCP-1051周围2公里半径内组织巡逻，巡逻时人数应不少于20人，并穿着表面上类似于美国空军的制服。进入该半径的入侵者应被射击。人员应注意不要伤到入侵者，只要尽量多开枪吓退他们即可。重复试图进入或进入半径1公里内者将被实行A级记忆消除。

接近或越过SCP-1051的卫星轨道应监视是否有可疑的干扰。任何发现位于SCP-1051周围10公里半径内的未知目的触须应被摧毁或笼罩在静电屏蔽中。

**描述：** SCP-1051是一个巨大，无法移动的，据推测是外星人的生物体。它的“外壳”尺寸约为700米X500米X60米。SCP-1051性质上是一种伏击型掠食者，并通过多种社会学和心理操作引诱其猎物。

SCP-1051有一个模仿大型建筑的外壳。在过去的██年中，SCP-1051将其的外观保持为一个飞机机库。

SCP-1051将会周期性的产生并从它体内发射“蛋”（见附图）。其形状是椭圆但是底部是平整的，总体像一个半圆形状。据推测这可能是为了穿越地球大气层。当前██个“蛋”中有█个被基金会成功回收。没有被基金会人员拦截到的蛋射出了大气层因而无法回收。

SCP-1051会频繁的试图与轨道上的卫星进行连接以传送电视信号，图像，或多种其他媒体形式。SCP-1051当前连接成功率为2█%。SCP-1051也可能传送无线电信号或连接电话线。

SCP-1051在194█年在一个“蛋”中到达地球。它原本被发现于美国空军基地，之后它被运送到内华达州的█████ ████。SCP-1051没有引起基金会注意,直到195█年收到了驻扎在█████ ████的空军基地人员发出的一个求救信号。

**附录1051-1:** 对SCP-1051的解剖



于195█从空中的摄得的照片，照片上记有“大部分SCP-1051位于地下”。



1.SCP-1051的嘴部。SCP-1051的门，关上并把猎物挤压到SCP-1051的身体深处。
2.SCP-1051的砂囊。在消化前将猎物磨成膏状物。
3.SCP-1051的胃部。把猎物消化成营养和废物。
4.SCP-1051的括约肌和排泄管。营养将被送到point 5处，而废物将排泄到南方的腔洞处。
5.SCP-1051的脑部。
6.SCP-1051的散布器官。应注意该器官延伸出数个触须并连接到地下。允许它连接到多个电话线，发出无线电通信，并连接到卫星。基金会人员只发现了推断中SCP-1051用来伸出地面的███根触须中的██根。
7.假定的SCP-1051的舌头。对该区域的分析发现了混凝土中有裂痕，怀疑SCP-1051可能有味蕾。██/██/19██：这在它接触到化学溢出后被证实可以随时收缩，外观像是消失的空气带（giving the appearance of a disappearing air-strip）。

**附录1051-2：** SCP-1051成功散布的传输信息：

**不停上传多个假信息给多个“阴谋”网站，包括：** 

- 它<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>内部有数个太空船被逆向工程（指拆卸某种工程产品并通过分析其部件了解其原理）的信息
- 多个与外星人接触的“[黑衣人](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/groups-of-interest#toc22)”理论
- 它被用于测试下列物品：外星能量武器，天气控制设备，时间和心灵传送机器，和不可能出现的推进系统
- 有关它被一个“影子政府”所使用的多个无线电和电视信号[备忘：这被认为是高等级信息泄露。由于加密信息的高等级，授权可以使用A级记忆消除]

- 加利福尼亚的多个产品工作室的呼号

- 位于█████的*国家询问报* （National Enquirer offices<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>）办公室的电话号码，传真号码，和电子邮件地址。国家询问报办公室自198█年起就处于基金会人员的监控下。

- 用于显示其存在的模糊官方指示，发送给美国军情局。

**附录1051-3：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35843;&#26597;&#26085;&#24535;1051-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34109;</a>


> **被调查者：** SCP-1051
> 
> **调查者：** Richardson博士
> 
> **前言：** 一个小型无线电装置被设立在SCP-1051的一个分散器官处以试图与它取得联系。特工在2小时的扫描后发现了SCP-1051的散布频道。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Richardson博士：** 你好？1051，你听得见我么？
> 
> **SCP-1051：** 给我。
> 
> **Richardson博士：** 再说一遍？
> 
> **SCP-1051：** 给我。
> 
> **Richardson博士：** 给什么？
> 
> **SCP-1051：** 想要食物。
> 
> **Richardson博士：** 你不会得到任何食物。
**SCP-1051：** 51区当前被SCP基金会所控制，一个影子政府组织被称之为SCP-1051。这里还有一些运作者的名字-
> 
> **Richardson博士：** 派出D-7238。（一个D级人员被派入SCP-1051的“嘴”内。）……现在，你干嘛散布这些信号？
> 
> **SCP-1051：** 引诱食物。
> 
> **Richardson博士：** 你什么意思？
> 
> **SCP-1051：** 学习人类的好奇心。制造好奇心。
> 
> **Richardson博士：** 我们抓到的这些盘是什么？
> 
> **SCP-1051：** 抓到幼体？（从SCP-1051的“脑部”传来一声听得见的呻吟）
> 
> **Richardson博士：** 它们是蛋？你是这么繁殖的？
> 
> **SCP-1051：** （2分钟停顿）Richardson博士，Adler特工，crescent特工。其坐标如下：[数据删除]
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **近况：** SCP-1051在调查后表现出了高度的不合作。试图摧毁所有SCP-1051散布器官的努力失败了。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35843;&#26597;&#26085;&#24535;1051-2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34109;</a>


> **调查者：** Richardson博士
> 
> **被调查者：** James Bernson中士
> 
> **前言：** Bernson中士发出的求救信号被基金会人员收到并在之后发现了SCP-1051。
> 
> <记录开始>
> 
> **Richardson博士：** 下午好，中士。
> 
> **Bernson中士：** 下午好。
> 
> **Richardson博士：** 你曾在51区工作，对吧，空军基地？
> 
> **Bernson中士：** 是的。
> 
> **Richardson博士：** 那么你被指派给哪个计划？
> 
> **Bernson中士：** 关于对在1947年在罗斯维尔回收到的未确认飞行物的研究的安全和管理。
> 
> **Richardson博士：** 那么那个物体是什么样的？
> 
> **Bernson中士：** 白色，突起形状的陨星。
> 
> **Richardson博士：** 他们在研究中发现了什么？
> 
> **Bernson中士：** 陨星是中空的，不过充满了某种液体。某种东西在里面缓慢的移动。
> 
> **Richardson博士：** 那么研究进行了多长时间？
> 
> **Bernson中士：** █年。
> 
> **Richardson博士：** 它应该继续更长时间但是它被中断了，对吧？
> 
> **Bernson中士：** 是的。
> 
> **Richardson博士：** 你是发出求救信号的人？
> 
> **Bernson中士：** 是的。
> 
> **Richardson博士：** 为什么？
> 
> **Bernson中士：** 陨星孵化了。
> 
> **Richardson博士：** 再说一遍？
> 
> **Bernson中士：** 陨星孵化了。它是个蛋。
> 
> **Richardson博士：** 你可以更详细的描述一下事故情况么？
> 
> **Bernson中士：** James博士，Gold博士和我工作得很晚。我们听见一声破碎声并看向那个物体。一道裂痕开始沿着它出现。我们惊呆了，所以我们就这么凝视它。在大约5分钟后它打破了外壳。
> 
> **Richardson博士：** 它？
> 
> **Bernson中士：** 外星人。我们开始逃跑不过什么东西伸出外壳并抓住了James博士。之后它……吸收了他。Gold博士和我都逃出了机库。那就是我为什么发出求救信号的原因。
> 
> **Richardson博士：** 之后发生了什么？
> 
> **Bernson中士：** 当我发完信号后Gold博士拉了拉我的胳膊并指向机库。我转过去看见机库开始震动。之后它膨胀了一些，并倒塌了。我们看见里面……它在打滚。
> 
> **Richardson博士：** James博士在那里么？
> 
> **Bernson中士：** 没有。外星人开始为它自己制造一个外壳。外壳开始绕来绕去，之后它一下子看起来像个机库。
> 
> **Richardson博士：** 那就是它？
> 
> **Bernson中士：** 之后你们的人到了并带我到这里做询问。
> 
> **Richardson博士：** 好的。谢谢你拔冗前来，中士。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **近况：** *我会和这个Gold博士谈谈的。我有种预感。*  — Richardson博士
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#35843;&#26597;&#26085;&#24535;1051-3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34109;</a>


> **被调查者：** Jonas Gold博士
> 
> **调查者：** Richardson博士
> 
> **开场白：** Gold博士曾是SCP-1051的原研究者之一。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **Richardson博士：** 晚上好，博士。
> 
> **Gold博士：** 你也是。
> 
> **Richardson博士：** 我想问一些关于James博士的问题。
> 
> **Gold博士：** 他是我的好朋友。
> 
> **Richardson博士：** 我知道这对你来说很难。
> 
> **Gold博士：** 我很好。继续。
> 
> **Richardson博士：** James博士以前的兴趣是什么？
> 
> **Gold博士：** 我想他感兴趣的就是他的工作。一个真正的科幻小说狂（sci-fi nut）。
> 
> **Richardson博士：** 真的？
> 
> **Gold博士：** [James博士]总是喜欢来自其他世界的玩意儿，新科技，哦，他完全可以是你看的那些B级电影的剧本作家。
> 
> **Richardson博士：** 他对军队是怎么看的？
> 
> **Gold博士：** 恩，他当然为他们工作，所以把这些存在你的帽子下面（指想想就好），不过事实上[James博士]认为他们实际上已经有外星人在手里了。
> 
> **Richardson博士：** 他觉得外星人会被军队放在哪？
> 
> **Gold博士：** 他没有提过。或他也不知道。可能实际上我们已经有了一个机密陨星，可能我们事实上在某处已经有了一条真正的宇宙飞船(an honest-to-god space-craft )，保持机密。
> 
> **Richardson博士：** 我还有一个问题，博士。
> 
> **Gold博士：** 继续。
> 
> **Richardson博士：** 关于这个的一切是不是很熟悉？（Richardson博士播放了调查日志1051-1的录音磁带）
> 
> **Gold博士：** [……]你从哪弄到这个的？
> 
> **Richardson博士：** 你干嘛问这个。
> 
> **Gold博士：** 那个声音。是[James博士]。
> 
> **Richardson博士：** 感谢你拔冗前来，博士。
> 
> **Gold博士：** 不，等等！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **近况：** Gold博士被安全人员护送出去了。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. （译者:这个应该是指51区）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译者:这个是真实存在的



« [SCP-1050](/scp-1050) | SCP-1051 | [SCP-1052](/scp-1052) »





                    