# SCP-934
                        


**项目编号：** SCP-934

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 收容区域934-1将围绕SCP-934半径5公里的范围建立起来，对外宣称是收容化学品。区域内全天都要有武装的便衣守卫执勤，任何平民试图进入区域或使用SCP-934将被扣押并询问。

**描述：** SCP-934是位于[数据删除]附近的山谷地产上的一座灯塔，其最后所有权属于█████博士， █████博士是一名著名的科学家，他花费了大量财产建立了这座灯塔，尽管其建造地点在内陆并离最近的水体有65公里之遥，他声称这是他的“伟大实验”所必须的。

由于他之前涉及[数据删除]，基金会特工在他于█/██/19██失踪后对他的财产进行调查过程中发现了SCP-934。在发生了零点事故并损失了整个调查小组之后，区域被封闭并布置了当前收容措施。

每7天，SCP-934周围的区域会覆盖在浓浓的雾中，其周围半径2公里的区域将称之为红区。在此期间，SCP-934会开始运作并和类似设计的灯塔一样发出强烈的光束。该雾似乎有特异性质，会使所有电子产品出现故障或变得不稳定，并屏蔽无线电信号。另外，在有雾期间进入红区的人员将也没有被目击和听到过。SCP-934的大雾状态会持续24小时，之后雾会消散且灯塔也会关闭。

**附录934-01：** 零点事故（初步探索记录）

在█████博士失踪后，一个基金会5人小组被派出去调查他的财产和地产并确保任何[数据删除]。无线电通信摘录如下：


> 0645 L
> 
> **T1-领队：** 这里是领队，我们到达了地点。区域内没有有人的痕迹。
> 
> **指挥：** 收到。你们可以继续执行任务。
> 
> 开门声。
> 
> **T1-领队：** 指挥，我们进入了建筑物。区域很干净，好像昨天才打扫过一样。
> 
> **指挥：** 领队，那不可能。该建筑物已经被监视了一个月，没有任何人被观测到出入-
> 
> **T1-领队：** 指挥，指挥，有什么人打开了灯！
> 
> **指挥：** 那不可能。这建筑物并没有连接到电网。一号小队，你可以自由开火，我重复一遍，你这次可以自由开火。
> 
> **T1-领队：** 收到，指挥。我们可以自由开火。
> 
> 武器装填和准备声。
> 


> 0653 L
> 
> **T1-领队：** 指挥，这是领队。在饭厅有热食和椅子。我数了数，有九，不十把椅子。壁炉也点着了。我们没有在建筑和周围区域内看到任何人。
> 


> 0711 L
> 
> **指挥：** 指挥呼叫一号小队，现在我们要中断你的任务。朝B点撤退，增援会在一小时内赶到。
> 
> **T1-领队：** 收到，指挥。等等，好像有什么[静电干扰]转进来了。
> 
> **指挥：** 再说一遍，领队？
> 
> **T1-领队：** [静电干扰]似乎是某种雾[静电干扰]指挥？
> 
> **指挥：** 领队，你受到的干扰很强。
> 
> **T1-领队：** [静电干扰]打开了，我重复一遍[静电干扰]
> 
> **指挥：** 一号小队，离开屋子！你听见没有？
> 
> **T1-领队：** [静电干扰]
> 
> **指挥：** 一号小队？你听见没有？一号小队？
> 
> 记录结束（联系中断）-0712 L
> 

在与一号小队联系中断约24小时后，雾消失了，派出了第二支小队。二号小队发现建筑物和灯塔年久失修并处于彻底的废弃状态，和一号小队报告的完全不同。经过一番彻底的搜查在房子二楼的一间空房间内找到了一号小队成员折叠整齐的衣物和装备。电子设备内的电池完全耗尽，且录音系统和记忆卡都是空的。

二号小队对灯塔的搜索，只发现了损坏的灯塔设备和空空如也的房间，虽然二号小队成员在离开区域的数天后报告有听见微弱的嗡嗡声或静电干扰声。



« [SCP-933](/scp-933) | SCP-934 | [SCP-935](/scp-935) »





                    