# SCP-597
                        


**项目编号：** SCP-597

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-597关于的守卫和研究人员必须每月进行轮换。这些所有负责为收容程序的而设计的东西不得与项目进行接触；若发生此情况，推荐由监察者级人员负责此类事项。禁止任何人观察（即使是通过录像或者隔着观察窗）或者与SCP-597处在同一房间内超过5小时。维护人员必须每天必须轮替一次。

在轮班结束或者痛苦心理呈现出来时应对人员进行评估。如果精神异常过于严重并表现出可见的危险时，驻站心理分析师需立刻执行中止程序。（心理管理员为此需采取隔音措施）。医生每次最多对10人采取中止程序。任何更多的需求则需要经过负责人的同意。在该过程中，应当启动程序597-32（断奶儿）。天花板通风口为此必须定期维护。

不得关闭烟雾探测器；任何在项目核心中点燃的蜡烛香火须被视为危险状况的前兆。尽管项目不需要食物，对项目的食物的移除和提供仍需以同样的标准对待。其他所有有关不正常的爱情或者宗教敬畏的苗头应当被上报。

该房间和周围区域应当被密封，周围的开关型通风井和管线设施应当每天检查。针对工厂内所有害虫的灭绝措施应该无终断地进行。未来避免生物污染的风险，除了研究SCP-597如何哺育的动物外，其他动物必须尽快移除并处决。由于SCP-597身上经常被老鼠、负鼠、松鼠以及蝙蝠等生物覆盖，所有在早上，工作人员在进入核心区域时必须穿着隔离服。

SCP-597应当保证每周冲洗，在冲洗乳头附近时应当特别注意以避免唾液的积累。这些哺乳的动物需每天清理，然后将废弃物通过水沟冲入地下，包括尿液、粪便（主要是头几天，不过只要粘在项目身体上的固体完全脱离之后，这就不是必须的了，尽管有时候会有些一点类流质排出）和由于太激动、太快或者无规律饮用而产生的呕吐物。用来清洁的原料需使用无色无味的（使用芳烃类或者草药油类会被标明），并且清洗过程不能由人工直接完成。

**描述：** SCP-597是一团大约5.8米（19英尺）高，10.67米（35英尺）宽，的肉块，不过项目在移动、收缩或者抽搐的时候，测量值会发生轻微变化。项目全身覆盖了数以百计尺寸和颜色各不相同的乳头——主要集中在腰部。每当有一种哺乳动物被释放到项目收容室，该哺乳动物就会被吸引到与其种族对应的乳头上并尽可能长时间的吸吮奶水。分泌出来的奶水所有的成分将与对象的母亲的奶水一致，不过项目能无限期满足目标的营养需求。该哺乳液的成分与普通的相同，但是出于某种原因，不管是项目本身的影响还是哺乳液中某种未知性质的物质的影响，任何作为对象的成熟的哺乳动物都通常都能仅仅依靠食用这种哺乳液而生存到比他们正常寿命长几年的年份上，尽管那时候他们的牙齿会脱漏，肌肉会萎缩（对象会蜷缩起来，躺在项目周围并尽可能地靠近项目[有报告说这曾引起过窒息]，或者直接趴上去而陷入项目上），以及遇到由于长期只食用液体食物而导致的胃部健康问题。

取得了一瓶该哺乳液的样本，但是测试并没有获得相同的结果，尽管这样已经被SCP-597影响而陷入准催眠状态的生物会尝试一切可能获得它，并且在饮用时表现出极度的欣喜。

负责用瓶子装盛哺乳液的人有明显的使用婴儿使用的橡胶奶嘴作为瓶盖的冲动，即使在普通瓶盖就足够的情况下也是如此，即使在得知这是违反危险物质协议行为情况下，也会尽可能不使用密封型瓶盖。

这种被哺乳的冲动由心理、物理和性冲动组成。相对低等的物种完全无法抵抗。人类则显得非常艰难。那些在SCP-597内部呆过的人将这种感受描述成心电感应导致的“一种心理冲动”，尽管在同时也表现出了明显的内在本能和荷尔蒙引起的反应；与哺乳相关的内啡肽和母体上的需求得到了释放。这些人最终都与那些疯狂的想法妥协，打破了所有的矜持，表现的就像是个缓慢的仪式一样——通常涉及到鞠躬，跪，爬，和高呼这样的行为。这些人很快就陷入了一种婴儿状态，而且在一个小时内就丧失了所有的语言能力，智力能力和意志，在完全丧失脑功能之前，据说一直都处于高度的满足和愉悦中，同时他们说他们感到“前所未有”的安全。在接触前后，这些人报告说感到强烈的，所有可以追溯到子宫或者婴儿床的，往往围绕着他们父母的气味和面孔为中心的模糊影像和回忆的感觉。[数据删除]█████ ███████████████ █████ █████ █████ ██逐渐使得[数据删除]失明，同时永久[数据删除]。

[数据删除]

观看过项目的人也受到了不同形式的或者较弱的影响。已被发现的目前有变得斤斤计较、思想变得幼稚、极度不成熟、减弱的肠道控制力、恋物癖、滥交甚至当众手淫。在和SCP-597在一起的这段时间内，IQ、注意力和理性全部显著下跌，而且往往会因为一点很滑稽的事情就和他人产生肢体冲突，比如察觉到遭人侮辱，被冷嘲热讽之类，他们丧失对自我情绪的控制力，无法通过成人的方式来处理问题。在四到五周之后，对象将无法在工作环境中正常的工作，而且他们在交流的时候也只能使用呼噜声，咕咕声和一些不明所以的短句。同时，官方记录报告说发现有该计划雇员对该项目的称呼有退化。称“SCP-597”为“母亲大人”，然后是“母亲”，接着是“妈”、“妈咪”、“妈妈”等等，往往以吮、吹，或者亲吻这类的声音作为结尾。同期值得注意的是几乎立刻出现的强烈的口部固恋。那些戒烟的人会再度开始抽烟（100%发生），反复咀嚼口香糖，爱吃零食，暴食，咬指甲、嘴唇和头发的行为也会出现，并且几乎达到了精神病的程度。这导致了致命的体重增长，窒息事故，球型或团块物质阻塞消化系统，暴食致死（自动贩卖机因此常常被一扫而空）以及牙齿和健康方面的问题。在这一区域工作的医生和人员也受到了影响，即使只进入了一小会儿，也能发现他们会无意识地往嘴里塞东西吃。对员工们在家里或者私人生活的观察发现[数据删除]，通常来说这只会由于[数据删除]引起。

此时，这些男性员工已经表现出极其不稳定的强烈恋母情结，常常达到了极其危险的境地；3名员工奸杀[数据删除]，这些人同样也喜欢[数据删除]并且出于同样的目的要求获得SCP-597。不幸的是，尽管这种行为是不受鼓励的，但是由于表现出这种症状的人过多，这使得必须经受一些人员损失才能展开精神思维和全方面的封锁。这一行动大量的高级别人员，尽管不可以识别他们的身份，过程中，必须关闭摄像机才能进行行动。针对性接触的特别程序详见597-XD-12。

**附录-01：** ██/ ██/██见文档597-XX-23

**文档 597-XX-23** 

目前发现在SCP-597身边有61个样本正在吸奶。它们是：

- 4条狗，在底部区域，像一堆垃圾一样躺在项目前面。

- 6只猫。

- 27只老鼠，挂在项目前方（成群的野生害虫聚集在项目身边是一个严重的问题，不过这些除了SCP-597-SS-19和SCP-597-SS-24以外都是实验用老鼠，它们全部拒绝移动，而且在取下来时发现咬的非常紧）

- 15只蝙蝠，基本上覆盖了项目的后背，翅膀不时会扑腾几下，会扇出一阵轻风。

- 8名人类（4名D级人员，3名医生，1名警卫）

**附录-02：** ██/ ██/██见文档597-XD-12

**文档597-XD-12** 

[数据删除]

[数据删除]

[数据删除]警戒，不得让他们尝试撕开SCP-597或者在上面穿孔，以便[数据删除]

**附录-03：** ██/ ██/██见文档597-XX-25

**文档-XX-25** 

情况显示，一只全部由女性组成的特种部队对收容并没有表现出更有效，主要表现出了三种事件：出现关于[数据删除]的双性恋倾向，在进入项目核心的，在墙上写满了“*妈妈，妈妈，我爱死你了妈妈* ”，进而被认定为损失的5名女性警卫开始吸奶，Vanesen博士，绕着项目每一个乳头用红色记号笔写上做了标记，然后在旁边写下*“生命（life）”* 字样，最后用枪结束了自己生命。

**附录-04：** ██/ ██/██见文档597-XY-C13

**文档 597-XY-C13** 

[数据删除]

[数据删除]

在神庙内部发现了该SCP，发现时项目身边搭满了手脚架和楼梯，并用这些撑起了项目以便尽可能多的人在[数据删除]事件中接触到项目。



« [SCP-596](/scp-596) | SCP-597 | [SCP-598](/scp-598) »





                    