# SCP-2342
                        





¹




多数人的言论胜过少数人的言辞(Les mots de la majorité l'emportent sur les mots de quelques-uns)



**项目编号：** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

**项目等级：** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

**特殊收容措施：** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>

**描述：** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>

**附录：** <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-2342
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. Keter
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 所有与SCP-2342相关的信息应存储于一图片模因压缩算法中。不得以其他任何方式存储关于SCP-2342的静态数据。获取数据库内SCP-2342文件的申请应发回一份无文本页面（除标准数据锚外）并配有一携带对人类模因的图片。此方式描述于模因标准2342文件，MS-2342内，其自身已遵照MS-2342标准编译。
使用MS-2342方式后，对人类、人类型神经结构访问者或者其他会受对人类模因影响的心灵而言，与SCP-2342相关的数据会以数据库标准编码脚注的形态出现。

**附录：** 在事故GSL-2342-7后，该页面的支持标签不得进入系统内。

对SCP-2342性质的持续压制封锁由机动特遣队Gamma-5（“红鲱鱼”）以双管战略维持进行；在将其本身描绘为“恶搞宗教”的同时，查禁《宇宙大全》和SCP-2342-2的再版。


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. SCP-2342是对一种名为Discordianisme Syncrétiste/调和派不谐教、或者简称为不谐教（SCP-2342-1）的宗教，以及该宗教的主要经典《L'Autre Principia/原理外典》（SCP-2342-2）、信奉者（SCP-2342-3）的统称。SCP-2342-3个体在地理分布上大部分局限于法国普瓦图-夏朗德地区。少数已知例外是某些相关组织的成员，包括某些小型异常艺术团体、玛娜慈善基金会和混沌分裂者。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. SCP-2342-1是一种将传统不谐教和其他多种宗教糅合而成的调和宗教，内容包括第五教、破碎之神教会、希腊尼姬/Nike女神崇拜[带翼的胜利女神，维克托利亚的原型，耐克品牌的名字来源]以及其他性质未确定的宗教。虽然其绝大部分内容来自传统不谐教（偏好第三版《不谐原理》，并将不谐女神厄里斯视作最重要的神祇），但其他来源的影响也使其核心教义发生了根本改变。
SCP-2342-1的核心信仰包括崇敬混乱无序、崇拜信息密集的数据集，以及试图与所有已知神明建立“姻亲关系”。


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 在SCP-2342-2中有对其他多本宗教经典的摘录，包括《Signaux des Étoiles》（SCP-1425的法语再版）、《Victoire Ailée》（《胜利添翼》，论述二战期间尼姬女神在萨莫色雷斯行动的一本著作，自1987年起为收容SCP-1173而被基金会查禁）、《Livre des Cendres d'Acier》（《铁灰书》，破碎教会的经典）、《不谐原理》、《宇宙大全》和一部叫做《Jessie Rédempteur/Jessie救世》的未知经典。
SCP-2342-2把破碎之神称作Aneris或哈耳摩尼亚，将其描述为宇宙秩序的化身，也是不谐教主神、宇宙无序的化身厄里斯（也称迪斯科狄亚）的对立面。


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. SCP-2342-3个体能侦测到它们参与进行主要设计、创作的信息及物品是否被人类的心智所观察到，范围包括文字、音乐、设计和编码作品。这种能力会延伸到衍生作品上；例如，某一案例中个体自己装修建造了一栋房屋，而它们能知晓该房屋的照片是否在被人查看。SCP-2342-3个体能感知到与这些观看其作品人类相关的特定信息。具体而言，它们能够确认观看者的出生姓名、常用名、生日、住址、职业、信仰、血型、保险信息、年收入以及对方母亲的婚前姓氏。即使观看者停止观看，这些信息也仍会被个体保留，但不再继续更新；SCP-2342-3个体不能察觉到观看者的住址或其他信息在今后的变化。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. SCP-2342-3个体也能侦测到与它们相关的书写信息是否在被查阅，还有这些信息的内容。这种能力在首次记录时尚未被知晓，造成了多次情报泄露（事故GSL-2342-1到-4）：由于本文件的最初版本是以文本形式被编码，当时所有的SCP-2342-3个体都察觉到了它们被记入了文件中。有多名研究员和其他员工的个人信息也以类似方式被这些SCP-2342-3个体知晓。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 由于SCP-2342-3个体的神经模式均经历过彻底性的改变，它们对常规的对人类模因完全免疫。但是部分SCP-2342-3个体表现出分析此类模因的能力，由此推论其仍保持有正常人类心智。在当前的MS-2342编译标准被采用前，MS-2342-ARC标准以一层深度编译信息，在本页面和其他SCP-2342文件上以文字幻觉的方式进行展示。因此种编译过于简单，部分SCP-2342-3个体因对MS-2342-ARC标准较为熟知，仍能察觉到文件被查阅。这再次导致了一系列信息泄露（事故GSL-2342-5及-6），直至更强的模因加密被采用。
当前的MS-2342标准将数据嵌入多层内，扰乱来自所有已知SCP-2342-3个体的信息。


<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 下面是SCP-2342-2的摘录，从法语翻译而来。已尽可能保持语调与原文一致。

> **五肉咬在五上** 
Hi-Five，在历史上，曾是“high Five”。尊崇及一切诸如此类，还有嗑药什么的。五曾是善，在高位，又完整，又神圣，等等。这对第五教徒是很明显的事；但他们的崇敬却是错位了。厄里斯越过她的篱笆瞧了瞧，然后看哪，她大声宣告：“嘿你们！那是老娘的数字！”但第五教徒没听到，五只眼瞪着笑着。
> 
> 于是厄里斯就抓了些人，把他们扔到法国，拍拍他们的脑门，说“我希望你们能注意下。”于是她便在一个朦胧的夜里诵读了本书较好的部分。当我们从嗑药的昏睡中醒来，她已经溜了，在桌子中间留下了几百张捆好的书页。上面，是这么写着的：“原理外典，因为第一版没啥用（或者西部是如何陷入迷失整天找盒子的）”。
> 
> 我们看了看内容，有些部分看着很奇怪。厄里斯有些喝高了，看，而我们也喝了*很多* 。有时候她会跑出去，抓些人，邀请他们也加入到派对，所以这些话啊不都是她自己说的。有些是她的老酒友尼姬说的；有些还是Old Mared的，只是基本上都乱涂在页边。少部分说了个破碎的家伙。Jessie，谁都知道很安静的那位，也在这说了几句。
> 
> 最后，厄里斯她自己还在书背写了句留言，然后签了个名。“这书里的东西100%是真的。保证这次老娘真的流行起来-别害怕，你们能分辨的。”所以计划就是如此了。
> 
> Wholly Chao and Holy Cow！五对五对五！然后Fnord完了再Fnord。厄里斯万岁！迪斯科狄亚万万岁！
> 





« [SCP-2341](/scp-2341) | SCP-2342 | [SCP-2343](/scp-2343) »





                    