# SCP-2829
                        


**项目编号:**  SCP-2829

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-2829的每一个个体都应收容在Area-12的标准生物收容间中。所有进入收容间的人员必须始终穿着A级危险防护套装。所有与SCP-2829接触的人员必须使用大剂量的抑制药物来抑制内啡肽的产生，并且必须在彻底的心理评估后每个月轮换一次。SCP-2829的每个个体都要贴上一枚涂有特氟龙的芯片，以便识别，新的个体应被尽早标识。

**描述:**  SCP-2829是表面上类似于香蕉蛞蝓（Ariolimax californicus）的无定形生物但是有头部（写下这段话时有51个个体）。 SCP-2829个体的细胞在结构上除了有一个未知功能的与细胞核发生融合的细胞器以及拥有更小，更多的光滑内质网之外与人类脂肪细胞相似。对细胞核的DNA分析显示其与人类DNA有89±6％的相似性。

SCP-2829通过芽接周期性复制自己; 造成这一过程的原因目前尚不完全了解，目前认为与喂养有关。新形成的子个体本能地更加希望接近人类。

SCP-2829活跃及温顺，常常通过互相堆叠来形成塔。在人类周围，SCP-2829会变得兴奋并在原地弹跳。如果附近的人靠近SCP-2829，SCP-2829会朝着那个人移动并爬到任何暴露的皮肤上。沾上皮肤后，SCP-2829会分泌一种神经递质混合物，抑制疼痛反应并触发人体内的内啡肽产生，然后慢慢与皮肤融合。一旦SCP-2829与该人完全融合，该人会进入极高兴的状态，同时SCP-2829会吸收该人的多余脂肪，然后进入休眠状态几分钟。SCP-2829会缓慢的离开人类身体。整个过程通常持续约20分钟。在这个过程中，SCP-2829似乎没有获得任何质量，但是测试显示SCP-2829离开人体之前，该人被吸收的脂肪量与内啡肽浓度之间可能存在相关性。

**附录:**  从德克萨斯州███████的一所废弃住宅的地下室收集了47具SCP-2829尸体，以及该房屋所有者，前普罗米修斯实验室雇员Dr. Javier Pineda的遗体。家里发现了各种各样的科学仪器和各种参考书和笔记本; 这些书被毁坏得无法辨认，但一系列的视频记录得以部分恢复。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#26174;&#31034;&#35270;&#39057;&#26085;&#24535;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38544;&#34255;</a>


> **8/26** 
我不在乎他们把我扔了出来。 我在没有Phillips的时候干的更好，他的自我问题让实验室感到窒息。这里一定有什么事是我可以做的，一定有什么东西是我可以造的。我仍然可以帮她。我只想让她再微笑一次。就一次，让我做一些有价值的事情吧。
> 
> **8/28** 
好的，也许我没有想到这个。我在这里没什么工具。Calloway在我上一次检查的时候拿着我的另一个工具箱，几年没有人见过他了。看起来必须要徒手完成了。 (*Dr. Pineda 甩了甩手。* )
> 
> **8/31** 
该死的蛞蝓在吃我的花园。愚蠢的黄色胖子。它们就看不到我在这里工作么？
> 
> **9/1** 
怎么说呢，我设法找到了Velasquez，她给了我一个我以前做的细胞项目的旧样本。我还以为他们把这些都烧掉了。不是抱怨，现在我欠她两个人情了。
> 
> **9/2** 
好的，这些小家伙还可以用。 我应该把旧的问题解决掉。 那么我还需要一个模板。
> 
> **9/3** 
今天早上那些该死的蛞蝓回来了，还在嚼矮牵牛花。那些是她的花，该死的！放过她！
> 
> **9/4** 
我知道外面这些蛞蝓有什么不对。我不能肯定，但是当我到外面的时候它们就像是在等我。不管了。我觉得我需要一个新的爱好，能让我清醒一点的那种。
> 
> **9/5** 
好的…好消息是细胞还像以前一样工作。坏消息是他们还像以前一样工作。
> 
> **9/12** 
**这是最后一根稻草！你智障的蛞蝓！** 来让我看看你喜不喜欢这个。
> 
> **9/15** 
恭喜，蛞蝓。你终于设法在这个世界上做了一些好事，第一次。
> 
> **9/29** 
好吧我承认，用蛞蝓作为模板是愚蠢的。但它看起来很有用，所以…暴躁加一分。
> 
> **10/5** 
我必须自己测试一下。我不想在我把什么邮递员变成了蛞蝓怪物之后还有那些黑衣人试图抓我我。我们都知道<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-3839'>&#19978;&#19968;&#27425;</a>发生了什么事…
> 
> **10/7** 
那么，蛞蝓，你还是像以前一样没用。让我们重新来一遍。
> 
> **11/14** 
为什么这玩意会卡在我身体里？接下来它就会试图像一些蹩脚的科幻电影一样接管我的大脑。我必须把它弄出来，不过真的疼。
> 
> **12/2** 
第三次了，总归能成功了吧？
> 
> **12/5** 
那个蛞蝓炸掉了。我自己都不知道我是怎么做到的。
> 
> **12/11** 
没毛病。这个很好，但我觉得它要饿死了。因为在这个过程中他们的嘴巴被封住了，我得解决这个。不过到底为什么这些东西没有脸啊喂？好的，想想哪一个更容易解决？
> 
> **12/24** 
漂亮！哦，祝我圣诞快乐！ 说真的，这很完美。她会喜欢这个的。谁会想到一个蛞蝓就能成功？
> 
> **12/25** 
今天我感觉好极了。就像我轻如羽毛，走在云端。或者别的什么说法。不过，我认为还有改进的空间。需要多一点感官享受。
> 
> **12/30** 
好的，第26版还是27？ 我不记得了。我应该把它写在这里的某个地方了。我们马上就完成了，我能感觉的到。
> 
> **1/4** 
我还很饿。而我刚刚吃了一顿丰盛的早餐，真是太奇怪了。在我测试完下一个样本之后，我会去找点东西吃。
> 




回收小组注意到，在标本已经被保存并移出之后，有新鲜的朝着房子外移动的粘液痕迹出现。



« [SCP-2828](/scp-2828) | SCP-2829 | [SCP-2830](/scp-2830) »





                    