# SCP-2470
                        


**项目编号：** SCP-2470

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 为实施收容，Area-141已在发现地点建立。因SCP-2470具极端危害性质，以及来自末日性宗教-神秘主义活动及教派的威胁，在站人员须负责收容项目并保护Area-141免受任何外来威胁。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25910;&#23481;&#21306;&#32467;&#26500;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

Area-141总部的中心收容区是一双曲面形房间，下基座直径55米，上基座直径42米，高度36米。墙壁与地面结构均为双层；外墙厚度至少4.5米，以高密度压缩混凝土制成；内层厚1.5米，以特制的“亚德曼”牌高合金钢（由Plant-45生产）制成。收容间配有两套服务入口气闭锁，配有VI级防爆门和额外的紧急快速硬化化合物密封系统。

收容间中心是两个同心二十面体形外壳<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，两个外接球直径分别为8米与12米。外壳由双转子悬停系统支持，再环绕一层以超导缆绳制造的法拉第笼，隔间不大于5厘米。

外壳和收容间内以两个主要和六个后备高真空重型涡轮分子泵维持为高真空状态。内外墙间的预真空空间以4个主要、4个后备旋叶泵维持，能以加速模式运行不少于1小时。每周需对泵机进行一次检查；每两月进行预先更换及例行维护。

Area-141的电力供应将以不少于2台独立内部能源和2个（主要及备用）单机功能系统，每个容量需有100%盈余。

中心壳层结构相同（直径除外），由20面的1.5厘米厚钛板建成，安装在钢制骨架上并调整为最小化接合处间歇。每层外壳的一块钛板将安装导轨作为访问端口，只可从外侧打开。该框架将被连接在稳定的电压供应上，在结构内维持120V的电势差。

壳层的内表面将覆盖以发光成分，在通电时能发光，若断电仍能发出20分钟的余光。发光层以颜色区分组成一幅图像—一幅对所谓“Weißschatten不可察觉超维悖论”的模因性活动视觉展示，能在被感知时产生不可逆的总体感知进程破坏。有同样图片的另一块面板安置在外壳层入口门后，若外壳层通道门被打开时内壳层已失效，其能阻挡壳层几何中心3米内的视线。每两周至少进行一次壳层完整性检查。

收容间内部将安装下列物件：

- 2个自动退相干生成器<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>（规格产品2470-a）
- 3台零帷<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>生成器（规格产品2470-b）
- 1台心灵感应抑制设备，以SCP-███创造（规格产品2470-c）

必须保证上述设备有充分储备。若储备减少，基金会相应设施须在收到要求后以最快速度制造替代设备且为最高优先度事项。操作程序记录在相应的手册内。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25910;&#23481;&#21306;&#24037;&#20316;&#21046;&#24230;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

收容区内所有工作都应由至少3名IV级工程师团体执行，参与者须接受对应训练并通过认证检测。

在中央壳层外的工作最宜以机器人执行，由光线缆绳面板远程控制；若必要进行人类干预，人员须穿着有光纤交流的全身服装。禁止在收容区内使用、持有任何类型无线设备。

中央壳层的内部检测尽可以穿着特殊“不谐”全身服装（规格产品2470-d）的人员进行。服装包括：

- “Weißschatten悖论”模因展示系统，覆盖100%外部区域；
- HUD形式的光谱矫正系统；系统调试至协调发光复合细胞散发的波长，遮蔽特定色彩以令模因触媒可被安全感知；
- 空间图像筛选系统，具高精度惯性控制，阻隔壳层几何中心3米内的视线；
- 配备有声倒计时的计时器。

内外层人员禁止进行任何形式互动。壳层内人员只可以手语交流。

预定壳层内部检测程序将以以下步骤进行：
**1.**  同步计时器（可在进入收容区前立即进行）
**2.**  惯性控制系统调整。为免错误堆积，应在内部壳层门前进行。
**3.**  启动图像过滤系统，打开模因触媒展示。
**4.**  打开内部壳层门，开始35分钟倒计时。两名员工进入内部壳层，第三人在外留守，锁上入口。
**5.**  一名进入员工检查内壳层的内部表明是否有完整性缺失；第二人检查内壳层的外侧。预定程序时间：15分钟。
**6.**  完成第五步程序后，人员依据所剩时间决定是否进入内壳层。若做出否定决定，参见第十步。若决定执行：
**7.**  打开内壳层大门。开始15分钟倒计时。一名员工进入其中；另一人留在外壳层并锁闭大门。
**8.**  进入者检查内部表面。此检查中必须避免与几何中心3米内接触。预定程序时间：15分钟。
**9.**  无论第8步结果如何，在15分钟倒计时后，进入者都应来到门口准备离开。大门将由在外人员在倒计时结束时开启，且只可持续20秒，此后无论如何必须关闭锁上。
**10.**  35分钟倒计时结束时，两名雇员都应在外壳层门口集合。大门将由在外人员在倒计时结束时开启，且只可持续40秒，此后无论如何必须关闭锁上。
**11.**  离开收容区。报告程序过程给操作员。若程序未能完整执行，其他队员将准备进行第二次检查。第二次检查应完整执行，无论前队人员完成度如何。

未能按时离开的人员将被视作已经KIA；任何情况下不会安排援救任务。若在后续检查中发现这些人员，会将其带出，立即送交医护人员；严禁医护人员以外的人员为其脱下服装或加以医疗。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#32039;&#24613;&#21327;&#35758;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

若任何关于外部世界的信息以可为对象感知的形式（参见描述）进入壳层内，即便其没有明显可观测的后果，都应被视作收容突破，应尽快阻止；若有必要批准处决任何人员。但是应注意偏离例行收容模式若能保持稳定，仍要优于频繁且突然改变项目的周边环境。为此，收容修复应在审慎行动、切实保证及结果可接受下进行。

若主收容区出现增压，所有涡轮分子泵将给关停以免出现超载；所有旋叶泵将以超速模式运转，以在恢复行动中维持最大程度的可达真空。若收容区内气压超过1毫巴，所有行动都应在隔音状态下进行。

若任何中央壳层出现可见完整性缺失，该壳层将被视作无法修复，若外壳层未受损将环绕之修建直径大2米的新壳层，若两个壳层均受损则建造两个连续壳层。在新壳层投入运行后，旧壳层将被拆卸、搬出并熔解。收容区当前的体积可允许进行此种更换5次；因此在第四次出现壳层完整性缺失并执行上述再收容后，站点人员将开始着手扩大收容区面积。

若两个壳层均出现严重损坏，造成收容区突破无法避免，将启动协议2470-Alpha。须将此情况立即以特别热线告知高级指挥部。某些低价值、分级为Safe或Euclid、最好为维度性、具信息或认知危害、受损后具自我修复性或结构极度复杂的的已收容项目（参见：批准SCP列表）将被带入突破区，之后再执行收容修复。

此措施用于缓和项目的破坏性效应，迫使其消耗大量时间来完全分析上述SCP项目的复杂性及矛盾，同时其独特的性质不会造成SCP-2470对基准现实的性质及规则得出任何实质性结论。任何关于项目互动的风险都将被视作可接受。当前正在审议将获准SCP列表中的部分项目永久性部署在Area-141设施内。

若发生BI级（侵略前夕）或TCF级（全面收容失效）级情景，如果有任何因素直接威胁Area-141的安全，或是得到O5议会指令，将执行2470-Beta协议来无效化SCP-2470。四名处决者（2个主要，2个后备）将从获准列表中选出，送往Area-141。对象必须接受指示，并对D级人员进行测试程序。主要及后备人员组之后将准备在五分钟通告后开始程序，直至O5议会直接下达指令取消2470-Beta协议。

若高级指挥部下达指令，或出现突发情况恶化且与总部失联，将由区域指挥部负责执行无效化程序。在确认执行成功后，处决者（全部两组人）和所有位于Area-141的D级人员都将被处决，与SCP-2470相关的一切文件都将被销毁，人员将撤离Area-141之后以热核炸弹引爆之。

虽然对项目的收容极度复杂，但对其执行无效化仍是最后手段，除非绝对必要应当避免。因此，列于潜在处决者列表的对象不得出现在Area-141，除非协议2470-Beta开始执行。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#32452;&#32455;&#23433;&#25490;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

因收容程序的复杂性且出错的可能代价不可接受，已在Area 141基地建立训练用建筑模拟主收容区及收容区域。所有参与收容的人员将定期在持有3级权限的批准人员监督下进行练习，每月至少进行一次资格测试。任何非常规工作及程序只可在训练课程模拟及排练达到100%成功率后进行。除非在时间极其紧张的情况下由区域主管下达个人指令，对此不得有例外。

医护人员将在进入收容区前对工作组人员进行体检，并每月对全体Area-141人员进行检查。在被派驻Area-141前，所有医护组成员都必须阅读、理解并签署机密文件2470-x（附录），由1名4级人员见证。

每次进入收容区都需要大量重要且必需的程序（如穿着并检查全身服装、穿过四道气闭锁、校准计时系统、在时间紧张情况下于壳层内工作，等等），由此造成的巨大心理压力使得人员心理的健康需要得到额外关注。分派到收容区的工程师将得到额外休假。

当前禁止任何对SCP-2470的研究。若需为分析目的查阅已归档的过往获取/回收信息，须持有3级权限，或是得到2名O5成员直接批准。

要为项目出现负责、或与之存在关联的教派被怀疑仍可能有成员存活且在逃，Area-141被视作处在受攻击威胁下。虽然没有理由认为前述教徒拥有强大武力，但其持有的与项目相关情报可能有助于其吸引其他可能的危险激进组织，或者获得其支持。因此，MTF █-██及█-██在各自主要任务外也负责监控任何临末日团体活动，并通过创立前台激进组织、教派来促使这些教徒与之联系。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


**描述：** SCP-2470是一确切的存在实体，或一种感知元素，客观而言是一ZK级情景的初期显现。因在感知上不可逾越的阻碍，对象的外观如果确实存在也是未知的。其当前所在位置是基于其效应影响范围而间接测定。

此效应表现在被SCP-2740从客观现实感知到的任何物体、事件会瞬间消失。此效应会首先应用在最邻近、能被项目的感知直接接触的方面。此后，随项目获得知识、对事物性质获得抽象理解、作出总结后，此效应会从现象自身延伸到其直接、间接的后续结果。

例如，在最初的回收行动中，起初是特工的脚步声（特工被烟雾阻挡）因声波振动停止而消失。很快，大团空气开始瞬间消失，造成低压效应。随后多名特工的腿部消失，最终特工彻底消失。以类似方式，若干烟幕块首先消失，此效应很快散播到整个烟雾云团，之后是现场所有启动中的烟雾弹消失。其极点表现为现场存在的此特定类别烟雾弹全部消失，无论是否是在项目的感知范围内。

土壤的消失造成发现地点出现一200米深坑洞（因每次土壤消失后会使得更多土壤出现在视线中，项目似乎为此陷入困惑，并减慢了进程；它没有发觉地球是一有限实体）。由于空气持续消失，现场大气压已经下降并形成了稳定的大电流气旋。

由于对任何现象背后理由的概括最终都会引出抽象概念，并最终会合乎逻辑地推导出宇宙本身的存在，SCP-2470被分类为潜在的ZK级危害。

基于收集到的数据进行分析后，已可靠地确认该对象具有下列性质：

- 能感知极广频率范围内的电磁辐射，包括可见光谱，与视觉相似。
- 对机械性刺激有高度敏感的感知，与触觉及听觉相似。
- 能感知[数据删除]

下列性质有理由认为可能为该对象具有：

- 直接，但十分有限的心灵感应感知；
- 对特定量子效应的感知，特别是作为单一现象的量子叠加态。

后一假设基于在[已编辑]期间发生的事件，以及在尝试直接观察项目本身过程中（至少）装备感应器和人类感知器官的消失及损坏，这显然与观察行为必定伴随的波函数坍缩相关，且似乎能为SCP-2470所感知。

此外，此假设及关于[数据删除]的结论解释了项目如何能避免暴露于“Weißschatten悖论”：显然，对象的量子效应将其在当下时间与近未来相纠缠，使其能预见模因触媒带来的损害效果而不需掌握关于其性质的概念，且基于此信息，SCP-2470能拒绝对其进行感知（打个比方就是“闭上眼睛”）。然而，此种*技法* ，即基于强制接种毁灭性模因以分流项目的感知，在█年的收容中仍是唯一存在方式，这支持了此悖论的足当性及已开发无效化程序的娴熟性。

[信息已从公众访问中移除。待删除。须4级权限继续]


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#36755;&#20837;&#39564;&#35777;&#30721;&#65306;[_&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#36755;&#20837;&#39564;&#35777;&#30721;&#65306;[*******]&#160;&#8211;&#160;&#24050;&#25480;&#20104;&#35775;&#38382;</a>

依照另一假设，SCP-2470是一认知实体这种观念并不准确，因ZK级情景不会留下对其当前状态的任何知识，也不会有任何实体保有此类知识。事实上，造成ZK级情景的效应源并不如我们习惯以为的那样存在于项目之中，而是整个外部世界。并非项目从现实撕下碎片，而是现实本身放出这些碎片，将其安置在了最合适的位置—成为无法填满的非存在 — 即SCP-2470 — 并同时形成了与之相关的强烈因果联系。

项目的真正本质是非存在，其来源是对其进行的每一次成功感知尝试。因此，由于非存在是一先验奇点，项目部分显现在了信息媒介或感知者的思维中，直接将其消灭。基于此假设。上述的感知效应能得到解释。

从此角度看，对象的认知性质就仅是一种幻觉，由其与宇宙“遗忘”性质相关的二重性地位造成，但此种影响创造出与对象相关的虚拟感知<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>表现为与真实无法区分（此外，“真实”和“客观”的概念似乎是习惯用法，且很难在此处适用）。这也使对象不能感知到“Weißschatten悖论”，但在此这似乎也形成了客观的天然限制，与有意的感知拒绝无关。从此角度看，已开发的无效化程序之效用似乎极不可靠。




**回收记录：** 对项目异常活动首先是于██.██.20██的██:00时，由FGU“Avialesookhrana”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>的一名飞机观察员报告，对方当时正在[已编辑]区域执行火警监控。该飞行员报告在一宽而深的坑洞周围有巨大的无树木区域。与飞行员的通信随后也很快中断。报告被MES内潜伏的基金会特工截获，派出█支机动特遣队进行侦查活动。

最初对此项目性质的理论将其界定为某种类似微型黑洞的物体。然而初步分析推翻了此种观点，揭示了其异常的真正性质。多种收容及/或无效化方法，如[数据删除]未能成功适用，随后提议利用“Weißschatten悖论”将其无效化。此尝试部分性成功。无效化未能实现；但发现悖论的携带者不会受该项目效应影响，使得基金会在数次尝试失败后取得SCP-2470，并开发出当前的收容协议。整个行动中损失共███名员工。


> **摘录自█████博士的报告：** 
> 
> 在第一批无效化尝试中有一个值得注意的情节。特工███████提出建议在对象的现场安置了一个镜面。如果对象感知到了自己的反射，那么依照逻辑它会无效化自身。然而，虽然镜面中映像出的其他物体都完全受到了对象影响，但对象本身并未发生任何变化。它摧毁了镜面，但花了12秒时间，要比起通常销毁类似大小物体的时间长。此外，很显然对象并未因为在█年间的自我察觉而自我毁灭。这可能支持以下假说之一：
> 
> - 对象能有选择地适用自身效应，或者只是被动地不受其影响；
- 对象不能感知其自身，或回避如此做；
- 对象自身不可认知；
- 对象的认知性质实际就是其自身；任何形式的认知都会造成对象被复制，因其不可分性质抵消了对象的增长。
> 
> 最后一种假说[数据删除]以更精准控制。
> 

依照之后收集到的数据，在最初发现地点曾有一小村██████，至少自80年代晚期便遭废弃。然而，在该异常出现的数年前，曾有一未辨识的激进临末日宗教团体占据此地。对其活动的记录粗略且不连贯，但显示出[数据删除]。

**附录1：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>O5-&#9608;&#23545;Area-141&#20154;&#21592;&#30340;&#22791;&#24536;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>O5-&#9608;&#23545;Area-141&#20154;&#21592;&#30340;&#20449;&#24687;&#25220;&#24405;&#65288;&#38544;&#34255;&#65289;</a>


> 亲爱的同事们！
在Area-141指挥部向我报告了某些你们群体中的传言后，我认为应当对关于SCP-2470相关政策进行解释。
> 
> 是的，该项目确实有如你们被告知的那样危险，甚至可能更甚。目前我们的唯一救赎，就是它思维的原始状态无法理解我们认为很明显的事；空气并非空无，也并不只在其感到风吹时存在，地球是一个体积有限的天体，而太阳并非一个挂在天边的光斑，人们，虽然有各种不同，但都代表了人类这个整体，等等。
> 
> 是的，必须保证对象处于完全隔离下，且须不惜一切代价防止任何重要信息传播。它会快速学习，我们永远无法确认，给它缺少的哪一片知识就会推出空间、时间、无限和宇宙的概念。
> 
> 是的，收容这样的项目既困难又危险，以及是的，我们确实有对其进行无效化的程序。为何我们不执行？
> 
> 原因是收容本身对我们具有重大战略价值。事实是，依照对此对象的研究，同时发生*两起* ZK级情景是根本不可能的。因而，只要它们中有一个被收容于此，我们就能保障其他可能不那么容易被控制的情景不会发生。
> 
> 事实上，我们很幸运这个项目以一种可收容的形态出现，且代价可接受，因此错失此等机遇并无意义。因此，只要我们尚能把控，收容就将持续进行，无效化只会在极端情形下准备，即该项目的直接威胁已经大到否决我们执行此政策的未来前景，以及未来本身。
> 
> 任何时候你们都必须明白，你们的工作保证着人类的安全存续。请正确对待。
> 
> 控制，收容，保护。
> 
> 你们忠实的，О5-█。
> 




**附录2：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26080;&#25928;&#21270;&#31243;&#24207;&#25191;&#34892;&#21592;&#21450;&#26041;&#27861;&#21015;&#34920;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

程序将由2名被确认具有心灵感应能力的对象执行，在████评分中得分不低于9分，在2470-qt空间察觉测试中得到合格结果，没有过往暴露史，没有会影响视觉及色彩感知的缺陷（如色盲）。若列表内人数因任何原因小于30,批准使用SCP-███为合适候选人开发心灵感应能力来填补列表。目前列表内有██名人员，姓名为：

[数据删除]

在协议2470-Beta启动后，首先采取初步措施，依照内壳层突破协议要求建造一额外壳层。

必须保证处决者不知晓区域的真实用途；将采取掩盖故事将此地解释为心灵感应研究中心，在对其能力进行测试。此外对象决不可知晓彼此的存在；若违背此情形将采取立即处决并选择新候选人。

无效化程序将以改编版“Weißschatten悖论”执行，分为两个子部分，单独情况下可以安全感知。对象的任务是记忆其中一个子部分，将其同时植入壳层中心实体的精神中，使用实时转播向其进行展示。允许对象开始行动前应将2470-C心灵感应压制设备将关闭5秒，之后持续关闭至少15秒但不多于25秒。对此程序的测试执行将在站点训练设施内使用D级测试对象进行；在执行前须进行至少3次成功测试运行。在参与实际程序时，不得令对象知晓此前为试运行。

在程序执行后，将关闭内壳层电力30分钟进行首次检查。若内壳层电力表现没有变化，没有出现结构损坏，视作检查通过。第二次检查将以视觉进行，由人员穿着保护服进入中央壳层，并关闭空间图像过滤系统。若程序成功，壳层内不应有任何物体存在。




**附录3：** 文件2470-x


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20165;&#38480;&#21307;&#25252;&#20154;&#21592;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>


*本文件只为Area 141的医疗人员准备。泄露此处任何信息者将被处决。其他任何人员若表现出知晓此文件内容，将施以A级记忆删除（配以合适的纪律处罚）并调任其他基金会设施。* 

Area 141医护人员须额外注意在定期个人检查中评估员工的心理健康。除了在紧张工作下自然出现的疾病，必须特别专注于发现下列症状：

- 反复梦到一个搏动生长的黑色物体，受审者将其辨识为SCP-2470；
- 此后完全没有任何梦境（在一周内）；
- 情感扁平化，渐进性对周边不关注，反应变得机械化；
- 受检查者长时间注视某些普通的日常物体，带有不寻常的好奇。

连续两周没有任何可辨认梦境将被视作警告标志，须适用停工及隔离评估。隔离包括停止与任何未参与评估人员的任何交流。

为保证诊断可靠，应与该人员建立信任关系。推荐以定期讨论梦境的形式执行，作为心理检测的起始步骤，以从当前状况下分散注意力并放松为目标。对噩梦的强烈关注可被解释为筛查焦躁的隐藏原因，并对受压制恐惧进行分析。

上述诊断对参与收容区级中央壳层内程序的人员，上述诊断应为最高优先度事项，特别是在内部消耗了非预定时间的人员，无论理由如何。此类人员将被立即隔离，并接受不少于2周的检查。在外壳层内耗时超出一个半小时的人员、或是在内壳层耗时超出一小时的人员都将被视作检测未通过，无论观察到的状态如何。

诊断须尽快进行。带有诊断症状的员工将被强制进入人工昏迷，伪装为非重要外科手术，给予两轮D级记忆删除治疗，之后植入神经毒素处死，火化遗体。其他人员将被给予掩盖故事称此员工因医疗原因离职，并被送去了其他基金会设施。

你会从你的ISD案例官处得到执行上述行动的指示。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 有20面的多面体
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 量子纠缠现象被破坏
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 代号名；用于遏制[已编辑]
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. «有感知力的光谱»，一种准粒子，在心智中介模型[已编辑]理论中作为一种基本粒子引入。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 俄罗斯政府机构，主要负责空中处置森林火灾



« [SCP-2469](/scp-2469) | SCP-2470 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2471'>SCP-2471</a> »





                    