# SCP-3271
                        


**项目编号：**  SCP-3271

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-3271应被收容于5米*5米*5米的标准人形收容间中，并由两名守卫全天看守。该收容间应配备排水系统以防止雨水积聚。为防止收容间内发生不受控制的雷击，应一直塞住SCP-3271的嘴。

从SCP-3271出现的任何物体或实体将被制服并置于二级收容下以待进一步分析。应依照营养表3271-1对SCP-3271进行静脉喂食。

**描述：**  SCP-3271是一名三十五岁的男性，名叫阿德里安·奈特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。其体内有一个异次元空间，包含永不停歇的强烈雷暴。该空间的存在似乎不会对SCP-3271造成生物学上的困难，其身体机能仍可正常运转。然而，由于该空间的存在，一些生理异常开始显现。

SCP-3271的皮肤不断排出大量的雨水，推测其源于异次元空间。类似地，SCP-3271的嘴部会在张开时放出闪电。尽管这些生理异常对SCP-3271造成了很大的困扰，它们看起来并不会对它的身体造成伤害。

一些类似微型版载具，如飞机和直升机的物体曾多次在SCP-3271的嘴里出现。虽然这些载具在工程学和结构方面非常精确，它们在所有情况下都完全是空的。

尚不清楚SCP-3271的起源，因为它声称除了自己的名字以外，对于它突然出现在佛罗里达州的塔拉哈西之前的事情毫无记忆。在它向当地警方报告其处境和异常的生理性质后，该地区的基金会特工迅速介入并将SCP-3271收容。

**附录3271-1：**  2017年2月3日，一个微型版的基金会无人探测器从SCP-3271嘴里出现，并开始探查收容间。由于其微小尺寸带来的脆弱性，该物体在收容过程中被轻微破坏。尽管如此，以下数据已成功从探测器中恢复：

- 一张显示洛杉矶“好莱坞”标志的图像。图中大雨倾盆。标志的一部分被一块像是培根三明治的物体压碎。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

- 一张显示纽约时代广场的图像。图中大雨倾盆。许多人似乎正在逃离街道上涌动的巨浪。

- 一张显示海中一大群船舶的图像。图中大雨倾盆。水中露出了一幢摩天大楼的顶部。

- 两分钟的视频，展示了一个与SCP-3271相同的个体在某种实验室里对着镜头讲话的片段。尽管这段视频的音频部分已丢失，还是能看出他在以恐慌的样子迅速讲话。可以在这个男人背后看到一个大型的圆锥形机器。当他拉动机器侧面的一个控制杆时，视频在一道闪光中结束。在背景的窗外，可以看到大雨倾盆。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：“奈特”原文为“Knight”，意译为“骑士”。这篇文档的原标题“It Was A Dark And Stormy Knight”谐音为“It Was A Dark And Stormy Night”，即双关语“那是一个月黑风高的骑士/夜晚”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 恢复此图像后，对SCP-3271实施了当前的喂食措施。


                    