# SCP-3882
                        


**项目编号：** SCP-3882

**项目等级：** 解除分级

**特殊收容措施：** 于06/04/2019，三巨头议会以6-3投票通过解除SCP-3882分级。为协助地球公众适应将要发生的[XK-610-Ω](/scp-2217)事件，经异常效应调节的SCP-3882的各版本将被引入到公众中。音频文件和未调整版本可在申请后访问。

描述：SCP-3882当前指代五份概念专辑，由与[机神教](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/church-of-the-broken-god-hub)有关联的三人金属乐队“裂碎神”创作。据裂碎神乐队创始成员16 Edgar Kingsmith.5所言，该团体的目的是“传播MEKHANE神言并同时摇他妈的滚”。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

每一SCP-3882对应一部机神教经典的重要内容，风格均为金属音乐，但每一个例在作曲与曲调上均有不同。所有个例都具有同种基础异常，有一模因触媒（编为SCP-3882-A）被插入歌曲的段落中。在被播放时，SCP-3882-A会将机神教经典的相关段落知识植入给听众，每一专辑对应不同。

SCP-3882个例完整列表如下：

- SCP-3882-1题为《Mekhane的兴与落》，列有12首音轨。SCP-3882-1的歌曲是对《裂碎书》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>中多个机神教创世神话的整合重述。音乐基本符合华丽金属风格，但最后两首更接近工业金属。
- SCP-3882-2标题为《铜迹与硅祭》，由17首音轨组成。每一音轨重述了一种不同的庆典或仪式，在麦克斯韦宗和齿轮正宗的教导中都有描述。然而破碎教会的教导缺失。
- SCP-3882-3标题为《惊惧血肉》，一份有22首音轨的死亡金属专辑，SCP-3882-3是对《惊惧书》与《拆解书》的重述，两者均预言了与机神教教导相关的末日事件。
- SCP-3882-4标题为《D3FR4GM3N7 W4N》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，与其他裂碎神乐队专辑有风格差异。其大体关注麦克斯韦宗福音书，特别是圣徒的口述，大部分音轨具有合成电子乐段落，但歌词为金属音乐风格。
- SCP-3882-5标题为《蒸汽能之魂》。歌曲重述了齿轮正宗经典中与异常改造相关的部分。相比其他专辑要更为黯淡，裂碎神成员称这些歌曲被九寸钉乐队“伤害”，是专辑的主要灵感。

SCP-3882-A植入的知识对非机神教派成员还伴有一种强迫性效应。这些人员会被于机神教信仰相关的人员、物品、作品和图画所被动吸引。在多个案例中，受SCP-3882-A影响者能在200个非异常人员中辨识出一名麦克斯韦教会成员。

这种行为一般会造成对机神教的发现；然而，由于大部分主要教派进行异常或正常的身体改造，皈依率预计较低。因其可作为让总体公众发现相对温和异常的途径，SCP-3882已加入三巨头的忽怠计划，主要致力于在北美、英国和日本散播SCP-3882。

**附录：裂碎神成员档案：** 


> **姓名：** 16 Edgar Kingsmith.5
**性别：** 男
**角色：** 主吉他手和主唱
**教派：** 破碎教会
**历史：** 1989年作为Edgar Kingsmith出生，两次参加伊朗战争、失去左腿后皈依机神教。在机神教徒慈善组织“神之臂膀”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>接近他，提供替代义肢以交换其对机神教教义进行研究。于2010年接受E-1932<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>个体以示对破碎教会的忠诚。在原三巨头部队与破碎教会的多次冲突中参战，包括在[已编辑]的[一次地平线倡议对破碎教会基地的进攻](/the-tick-tock-gospel)中参加报复袭击，造成UAE-Aleph-015的一个主要部件被毁。
**主要改造：** 
> 
> - E-1932个体（替代喉咙）
- 左腿为安德森机器人声波肢型，用作高保真播音器。
- 双手手指被替代为定制改造品，能在以类似拨奏吉他的方式“弹拨”空气时发出声音。
> 


> **姓名：** 大引擎94
**性别：** 秘密
**角色：** 贝斯吉他手
**教派：** 齿轮正宗
**历史：** 出生日期与姓名未知。据称毕生为齿轮正宗教徒。在21岁进行全身改造。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>生物成分保留仅剩骨骼、心脏和喉咙。在观看Kingsmith.5于纽约州纽约市的后门SoHo演奏后加入乐队。
**主要改造：** 
> 
> - 折叠式贝斯吉他嵌入躯干，能在不破坏身体完整的情况下取下。
- 喉咙上部有变声器，能不造成劳损地进行至多130分贝的扩音。
- 双肩安装低能弹道炮，能发射焰火或空弹，能产生至多140分贝的声音。
> 


> **姓名：** 奥尔巴尼的Jackintosh
**角色：** 鼓手和后备歌手
**性别：** 女性
**教派：** 麦克斯韦教会
**历史：** 1992年出生，第二代麦克斯韦宗教徒。作为Jackie Smythe出生于英国伦敦，在三波市初次观看裂碎神表演，之后在俄亥俄州克利夫兰的临建克利夫兰后门与Kingsmith.5及大引擎94进行音乐对决，劝服对方令其加入乐队。
**主要改造：** 
> 
> - 肩部植入播音器，能发出高保真声音。
- 耳膜与植入的3TB硬件相连，能记录几百小时的音乐
- 腹腔神经丛周边安装全息投影器，能产生半固态光像，作为鼓可供Jackintosh演奏。此过程会消耗大量内置电池并发热，不适于长期使用。
> 

**附录：歌词摘录：** SCP-3882的歌词无异常，故在此提供裂碎神创作的部分歌词；全部歌曲可申请后提供。

斜体部分歌词为说唱。

自SCP-3882-1：


> *音轨标题：《她》* 
> 
> *太初，一片黑暗。* 
*而后，造物主宣布要有光。* 
*光中诞生混沌与物质* 
*为伏混沌，必铸牢笼。* 
*一切之前，她降生了。* 
> 
> 她！是牢笼
她！是救主
她！是发条之声
她！是破碎而今
她！必将重生
> 
> 她！是黄铜之魂
她！是穿璃之风
她！是硅基之脑
她！是雨上之声！
> 
> 她守望我们亿万年久，
人类已经落泪太多
他们从未知晓的存在，
星间的声音，重新归来！
> 
> 她！是破碎者！
她！是断片者！
她！将不再碎裂！
她！将骑行人世！
她！驭发条马来！
她！要将一切纳入信条！
她！传令重生的到来！
她！将拯救地球！
> 
> 她守望我们亿万年久，
人类已经落泪太多
血肉之罪将被毁灭，
新时代已经开启！
> 
> 她！是起义之声！
她！给我们选择！
她！是我们希望！
她！就是MEKHANE！
> 

自SCP-3882-2：


> *音轨标题：《油雨》* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>
> 
> 你的心嘀嗒又嘀嗒，滴答又滴答，
你的脑捡选我们的锁，拣选我们的锁，
而你不能理解，理解，
你虽死去，却非终结。
> 
> 下一章，未知的国度
在你心脏的发条破碎停摆时开初。
你先淹溺，而后从油湖现身，
你将见她在上，待你把罪恶涤除！
> 
> 锈蚀不存
油雨洗去！
邪孽再无
油雨涤净！
> 
> Mekhane之泪！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>
洗去凡人罪恶！
我们的心与她同在！
我们超越现实！
她喜极而泣，
我们再度与她一起！
同在！
完整！
准备！为！终结！而！战！
> 
> 死亡不存
油雨庇佑！
义人得吻
油雨施恩！
> 

自SCP-3882-3：


> *音轨标题：《驱逐腐肉》* 
> 
> *腥血岩浆吞没凯西亚* 
*MEKHANE落泪，神锤紧握。* 
*悲伤之中，很快，愤忿燃起。* 
*她对憎恨之血肉宣言开战。* 
> 
> 你！
恶秽的神，卑劣的肉，罪恶之物！
朽入蒙昧之火中！
你那白虫在我们的世界无处立足！
脓浆流出，毒害你血！我的锤落！
在！
你的！
颅骨！<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>
> 
> 我驱逐你！
你们的腐肉沸腾！
疾电除脏！
雷霆之锤
送你高飞！
你的骨碎，
你的从者死绝！
我封印你！
在冰原之下！！
我揭露你！
是邪恶！是惊惧！
血肉！
> 
> *我驱逐汝等。* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>
*我封印汝等。* 
*汝等何许归，* 
*破笼而出，* 
*正义之炮对准你等颅骨静候多时。* 
> 

自SCP-3882-5：


> *音轨标题：《宇宙的齿轮》* 
转动永恒，群星即是齿轮，
原子研磨时间中
天球的乐声
能量叠入自身，
是背景辐射的战争
怒吼百亿万年。
> 
> 我们身受永恒引擎的温度，
庇佑我等免受冰冷混沌，
扩张回旋，工坊之火，
熵魔吞食我等，
宇宙的发条仍然转动
> 

**附录：** 发布谈判：2019年7月，Yi Soon博士在演唱会后于纽约奥尔巴尼会见三名乐队成员，商讨发布其专辑给公众之事。


> **开始记录** 
> 
> **Soon博士：** 好吧，这里是合约。你们有空就看。
> 
> **Kingsmith.5：** 抱歉。但是。好奇怪。你们过去一百多年都在试图铲除我们的信仰，突然又希望我们去传播。
> 
> **Soon博士：** 我理解你的疑虑。但……好了，你们已经成为了有价值的盟友，考虑到贝加尔的事情。我们已经开发出了血肉病毒的疗法，我们还击欲肉教好过以往，以及……（Soon博士叹气，摘下眼镜擦脸。）我要说实话。世界末日来了，这样或那样。人类还没准备有个血肉之神和金属之神大战在……具体是哪啊？
> 
> **Jackintosh：** 对大战役将在何处打响有许多争论。据认为，那是在世界的极东之处，不过那时候我们还以为世界是平的，像个砧板的面。
> 
> **Great Engine 94：** 一致意见说是朝鲜。
> 
> **Jackintosh：** 对嘀嗒客是这样的。纽约客的脑洞认为那是在西伯利亚的某地，也许是白令海峡周围。
> 
> **Kingsmith.5：** 重点是：东方。是在希腊以东。
> 
> **Soon博士：** 总而言之，我们要有些潜移默化让人们准备好接下来的事。我们已经在大众的医疗程序中部署了些三波市才有的超技术。克利夫兰医院已经发现如何生长移植新胃了，技术图表是我们从普罗米修斯实验室给他们的。
> 
> **Great Engine 94：** 你们还释放了部分异常媒体，是吗？
> 
> **Soon博士：** 某些，对，那是我们要聊天的另一个原因。
> 
> **Jackintosh：** 正奇怪怎么《[Pauper](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-951)》突然流行复兴了。感谢WAN庇佑任天堂。
> 
> **Soon博士：** 基本上：如果不死人，我们就释放它。你们的音乐似乎是将机神教潜移默化给大众的好开始。
> 
> **Kingsmith.5：** 同意。给我们点时间。（三人从头骨内伸出天线，站立不动50秒，之后Jackintosh开口。）
> 
> **Jackintosh：** 稍微劝了下大引擎，但我们都欢迎有更多观众。3波和后门SoHo的销量都有下跌。发行计划如何？
> 
> **Soon博士：** 我们不想铺满市场。我们想着把《兴与落》和《黄铜仪祭》拼成一张专辑，在我们的音乐品牌下发布。
> 
> **Kingsmith.5：** 你们还有音乐品— 当然的事。你怎么想，Jack？
> 
> **Jackintosh：** 我们至少可以拿点分成吧？
> 
> **Soon博士：** 当然了。我们不是汽车城。我们还会给它足够成为准主流的曝光度。
> 
> **Great Engine 94：** 请不要让它引起Juggalo运动。
> 
> **Soon博士：** 再说一遍？
> 
> **Jackintosh：** 大概就是，傻逼的流行乐队在2000年搞了个假宗教宣传专辑。他们的音乐，总体而言，烂到可怕。我宁愿听血肉愤打飞机。
> 
> **Soon博士：** 好吧，我没法打包票。音乐受众要更……古怪。有时候狂热。
> 
> **Kingsmith.5：** 也不要有狂热者从中诞生。我们有些原始录音；我们也许可以把她之言调的温和一点。
> 
> **Jackintosh：** 我们还要为第六张专辑录单曲。
> 
> **Soon博士：** 真的？给我说说。
> 
> **Kingsmith.5：** 将会是史诗。比如，吓掉下巴的伟大。我们要从这发布第一个单曲，叫做“电流美德”。会是电子金属，主要关注麦克斯韦宗一个鲜为人知的派系。
> 
> **Jackintosh：** 好吧，更多是麦克斯韦和正教的合体；特斯拉结社是相对新的一派，但他们日渐有号召力，特别是对那些混合宗教家庭出身的人。
> 
> **Soon博士：** 我……明白了。
> 
> **Great Engine 94：** 还有什么？
> 
> **Soon博士：** 老实说，我得问下：为何不制造更多工业金属？
> 
> **Kingsmith.5：** 有点刻板印象了不是吗？
> 
> **Soon博士：** 倒也是。
> 
> **记录结束** 
> 



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 没有重音。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 齿轮正宗派称作“破碎之神”，麦克斯韦宗称作“大分片”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 读作“重整片的WAN（Defragment WAN）”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 在基金会-地平线倡议于2008年的联合行动中消灭。近期重组。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 发条制成的异常人造器官；大部分破碎教会成员选择用E-1932替换心脏，但其他人倾向于替代胃、肺、肾甚至喉咙。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 基于发条正宗教会内的成年年龄。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 本音轨的标题指代发条正宗教会认为会在身后世界出现的一种天气，煤油或类似油会作为雨水降下，若落在邪恶者身上就会点燃，遵从教会教导者身上洗去肉身。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 标题也被给予了[SCP-217](/scp-217)。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 这些歌词伴有一种声音，据裂碎神成员称是由“战锤敲钹”发出。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 此部分由一名为“金斯的圣拉甫雷斯”的人员所述，为麦克斯韦教会英国教区的重要人物。


                    