# SCP-1579
                        




被获取时的SCP-1579。



**项目编号：** SCP-1579

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1579目前被收容于Bio-Site 66的3号安全储藏仓库的B室的无菌环境中。分离的碎片将被收容于B室的1号收容柜。该收容柜配有双重号码锁。除非是实验目的，禁止人员与SCP-1579互动。

**描述：** SCP-1579是一根年代古老的，部分损毁的图腾柱。其由杉木刻成并且竖直高度大约3.4m。 SCP-1579似乎不会腐坏，并且比一般的杉木有更好的抗热性。此外，其表面大部分被青苔覆盖。青苔没有影响SCP-1579的完整性也没有在离开潮湿环境之后消失。除了这些结构上的异常以外，SCP-1579可以被完全地破坏。在实验中曾切下碎片，碎片仍保持有其异常性质。

当被人类直接接触时，SCP-1579会因为未知的力量轻微颤动。在此之后，该对象会立刻从接触位置感到中度的灼热并扩散到全身。对象报告称其就像“严重晒伤一样”。不适感会在灼热感扩散到全身之后立刻消失。

在灼热感结束之后即刻，对象的皮肤会快速（大约3分钟内）出现纸一样的纹路并快速剥落，在其下会有一层新的皮肤出现。新的皮肤会和加拿大太平洋沿岸的土著非人类的一种动物的皮肤特征相似，DNA相同。值得注意的是其中几种动物的并不在SCP-1579上。

受到SCP-1579影响的对象具有一下几组特征之一：

- 变为*Corvus corax* ，或称大乌鸦的对象：对象会在躯干，手臂以及腿上部长出羽毛。膝部以下的腿发黄并长出鳞片，脚趾甲变为黑色且尖利。脸上的羽毛围绕着对象的口鼻。在转变过程之中对象并没有长出喙。翼羽从前臂向后生长，但是无法像翅膀一样展开。尾羽从尾椎向下生长。所有的羽毛大小都与成年乌鸦的相似，但是数量加倍。此外，所有试验对象身上的羽毛都包含相同的雄性鸟类相同的DNA。

- 变为*Ursus arctos horribilis* ，或称灰熊的对象：对象的身体被大约4英寸长的棕色毛发包裹。此外，对象的嘴唇和皮肤开始变黑。而鼻子会一直保持潮湿。对象会长出爪子，但是比普通棕熊的要明显地小。所有的DNA样品相同且符合雄性的灰熊的DNA。

- 变为*Canis latrans* ，或称丛林狼的对象：对象会和丛林狼一样长出分层的毛发。此外，对象的耳中的软骨蜕下并长出新的软骨。对象的皮肤变黑，鼻子变得很潮湿。牙齿变得如同犬类一样黑。所有的DNA样品相同且与[一匹雄性丛林狼](/scp-2547)的相同。

- 变为*Pseudacris regilla* ，或称太平洋树蛙的对象：对象的皮肤上将不会有毛发，但会出现绿色和棕色的斑点。其皮肤会在离开潮湿环境中迅速干燥。皮肤想当的薄。可以透过半透明的眼睑直接看到对象的眼珠。对象仍然需要空气。实验表明人类身体过大，其皮肤表面积不足以渗透足够的氧气。所有的DNA相同并且与雄性蛙的相同。

转化后的状况会以以上的的顺序循环，无论是新的对象激活或是以前对象的再次触摸。如果对象重复暴露于SCP-1579，第二或是第三次的转化会明显地更加疼痛。皮肤外层可能没有“干燥”或是出血。在第三，第四次转化时曾观察到对象出现大量外伤和大面积失血。通常对象在第四次转化时死于休克。

**获取经过：** SCP-1579在被一所小学在公共步道上远足时被发现并引起了基金会注意。该小学的辅导老师正在讲解美洲本土图腾柱的基本历史和文化时激活了SCP-1579。据目击者称，她因为疼痛倒向了SCP-1579并不断地进行变化，很快死于失血。其余师生被执行了B级记忆消除，最初的死者的死亡被归因于一个当地的连环杀手。

SCP-1579在此次接触前并不存在在该步道上。



« [SCP-1578](/scp-1578) | SCP-1579 | [SCP-1580](/scp-1580) »





                    