# SCP-748
                        




SCP-748的外观。



**项目编号：** SCP-748

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-748上方的非异常建筑已被纳入Site-68内。若遭遇平民，安保人员将动用非致命武力制服之并施以记忆删除。须以钢制有刺隔离带包围SCP-748周围4km范围。隔离带每三米设警示牌，写明内有有毒化学品污染。

根据SCP-748最近活动变化已对安保进行强化。研究员须结伴不少于3人行动、工作，随时要有一名武装保安陪同。安保人员要配备头戴音频/视频记录仪，所有人员必须配有GPS定位仪。

**描述：** SCP-748是一废弃工业建筑群，能以异常技术进行批量生产。 SCP-748位于马萨诸塞州洛厄尔一处非异常工厂的下方。SCP-748的异常机器均已生锈损坏，大部分已经报废。根据回收到的文件，这些机器需要聚变反应级的能量运转，但尚未找到其能量源。SCP-748的建造似乎并未完成，常见被墙堵住的门道、无出口的大厅、没有进行连接的绳缆电线等。

地下一层可通过SCP-748在地表的已坍塌部分进入。金属标牌显示此地为“住宿03/1200 – Ι: 21”。这一层有八条走廊 (居住区1-8), 汇通到一装有机械升降梯的圆形房间。小房间被设计来用于收容工人。据估计该楼层原本设计要容纳4000到6000人，环境相当拥挤且不卫生。

地下二层为一矩形房间。虽然已远离地表，该房间被设计成用于将产品包装运送。标牌显示此地为“运输03/1200 – Φ: 5190”。楼层内有21个机器升降梯，包括中央电梯—可能是用于将物件从装配层运出。

内有四台相同设计的机器分别安置在南、东、北墙上，标为Νότος<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、Εὖρος<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>和Ζέφυρος<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。虽已报废，回收文件显示这些机器是被用于运输物品。西墙似乎曾经装有此种机器，但当前已被破坏。这些机器被分类为SCP-748-1。

在该区域发现部分随意堆放的生锈板条箱。箱子没有异常，其内装有的异常货物已被送往Site ██研究。异常物品包括：

- 500匹摇动的马，生理上仍存活。被观察时会发出嘶喊，高度放射性。
- 500件以各种未知物种皮制成的上衣，一直处于燃烧状态
- 2,000把与M1903春田步枪极其相似的步枪。没有可见异常，然而康德计数器显示读数>50休谟，有极高的潜在非现实性。
- 800顶一旦戴上就无法摘下的球帽。令穿戴者全身孔洞向外钻出黄蜂。
- 200000根烟。直接吸入之会使吸烟者变形为一只姥鲨。受影响者会在变形完成后爆炸（约30分钟）。
- 10吨腐烂肉类。基因分析显示其为人类、猪、乌贼的杂交品种。具高度放射性。

地下三层为一半圆形房间，可通过中央电梯到达。标牌显示其为“生产03/1200 - Ω : 91”。该区域由传送带、充气管、电子管和管道构成-所有管道连通房间南区的一台大型机器（分类为 (SCP-748-2)。根据回收到的文件， SCP-748-2的用途大致同于分子装配机<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。然而该机器的设计与机理与假想中的此种构造器完全不同，甚至违背了已有的物理定律，完全属于异常。

SCP-748-2似乎在过去某个时点遭到过重大破坏，可能与SCP-748停止运作有关。推测这发生在1950年代早期，但公开记录显示地表的工厂于1915年就已关停废弃。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#21382;&#21490;&#19982;&#21457;&#29616;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>

SCP-748所处的工厂最初由Randolph T. Metzger修建于1882年，最初用于纺织厂。据推测SCP-748是在1896到1908年间秘密修建。

该地在收容之前很久就已废弃，被认定为一著名但有危险的探险地和多个都市传说的来源(与其异常无关)。于09/04/1992,在多年来失踪案被归结于与该地有关后，基金会开始了调查。SCP-748在当年10月被基金会纳入收容。

### Randolph T. Metzger传记



Randolph T. Metzger，1898。




> Randolph T. Metzger (1840-1915)是一名富有的纺织商人。作为德国移民，他饱受赞扬——他的一生常被作为“白手起家”的故事提及。他拥有许多纺织厂，最能盈利的位于马萨诸塞州洛厄尔，他甚至雇佣了当地近70%的人口。Metzger也因其在慈善上的贡献受到赞扬，包括管理“Metzger的出走青年之家”与“人类改良组织”。
> 
> 虽有进行慈善工作，他在劳工工会眼中仍是受鄙视的对象。报告称他的工厂内景象凄惨且缺乏安全保障。他与劳工运动的矛盾爆发于1895年造成23人死亡的洛厄尔工厂爆炸事故。事故被归责为一名无政府主义间谍所为，六人被逮捕，在缺乏证据的情况下被处以死刑。事故的真实原因仍然未知，警方拒绝对此继续进行调查；怀疑存在勾结行为。
> 
> Metzger在1896年早期开始重建他的生意，最后产生出了SCP-748。 大约在这一时期，据Metzger自己的日记记载，他与一位“投资人”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>结为同盟。
> 
> Metzger在1915年11月13日自杀，警方在一名邮递员报警称听到枪声后发现了他的尸体。尸检显示死因为头部因自射受枪伤。其脑组织全部消失，法医认为是被其饲养的猎犬所食。他的家人及仆从在事件后失踪，至今下落不明。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#30456;&#20851;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>

### 日记；Randolph T. Metzger, 1896


> 交易达成。我不后悔。必要的牺牲。他们都是。
> 
> 简单的好生意。
> 
> 投资人许诺了很多。
> 
> 很快我就要比克利萨斯还富有了。
> 

### 未送出的信件：Brianna O'Donnel, 1897


> 妈妈，
> 
> 钱应该够你撑到下个月了。代我向姐姐问好。告诉她我收到信了。
> 
> 好消息！Metzger先生真是个会变通的人！新工厂简直就是奇迹，宿舍很宽敞！他说这都还没完工。他还计划给我们涨薪。抗议真的说动了他么？我不知道，但他看起来很真诚，总是挂着笑。女孩们都很高兴。说工厂要成为世界榜样！我们感觉自己不再是个劳工了。就像，我们是某种更广大东西的一部分？这对Metzger先生不太公平但这肯定是进步。好久没见到他的家人了。他的妻儿以前常常来访的。
> 
> 真诚的，
Brianna
> 

### 日记：Lucja Czajkowski, 1900

*翻译自波兰语* ：


> 人都去哪了？太多楼了。现在这里有多少人？好难算。刚才和Sasha在202工作。我们说着说着她就走了。监工说不要担心。我又问了他一次然后他打了我。我不知道为什么。他没脸。
> 
> 我今天找遍了她，就差202。数字一直在动。
> 
> 我眼睛下面很痛。血从鼻子耳朵里流出。监工说这很正常。我不能让他们看到我哭。不然就又要动用惩罚棍了。
> 
> 够了。我从内到外都在死着。
> 

### 日记: Randolph T. Metzger, 1902


> M机比预计的还要早上线。雅努斯之门向内侧锁上。- 无限量的新鲜材料供应。
> 
> 我要最好的丝绸做的衣服？机器能造。我要玩具？什么玩具都能造得出。M机能照顾到任何可能的顾客。我把肉变成了面包，血变成了酒！
> 
> 工厂由我的意志差遣。工人凭我的仁慈生活。我在这就是上帝。
> 

### 日记：Fiona Murphy, 1906


> 这地方就是监狱。我们出不去。外面的人肯定不知道。总是有更多的工人来。几百。几千。工厂还在扩张。车间在变。我听到了监工说什么。他们说这只是其中之一。与雅努斯之门相连。什么意思？墙会动。好多楼层，好多房间。找不到北。一切都像假的。我的胃扭动着，每天都要呕吐。他们克扣我们的食物。只是刚好，刚好够活命干活。吵闹很可怕-机器的声音和惨叫声。
> 
> 苦工无穷无尽。人们工作到死。然后喂给那台炼狱般的机器。我们什么都做，食物，玩具，衣服。
> 
> 还有武器。和我能想象的都不一样。恐怖，恐怖的武器。
> 
> 我们有四小时睡觉，但是收割者的声音总是把我惊醒。金属与金属的刮蹭声。一早醒来，有时我们会发现有人不见了。我们不敢问。只能低着头，不能和他们对视。
> 
> 他们不是人类。再也不是了。
> 

### 日记：Randolph T. Metzger, 1912


> 投资人想要战争。最有利可图的事业。这解释了当前的需求。我不知道它们都被送去了哪。投资方更想要我不知情。我成了他机器里的齿轮，越发恐怖地无聊。这间工厂是我的！它太有效率，太过完美，它的未来没我的位置。
> 
> 我已经成了绊脚石？
> 

### 自杀遗书：Randolph T. Metzger, 1915


> 这不[原文]我被许诺的
> 




**附录：** 于05/14/1996，一堆骨骼和废弃金属堵塞物从设施内的几根大型管道内被清理。清理造成管道大量漏水，造成11人死亡。事故后，设施内的电灯全部启动（闪烁昏暗，似乎电能不足），之前中央电梯的尽头打开了一个通道，连往新的楼层。

地下四层是一通过中央电梯进入的圆形房间。金属标牌显示其为“管理03/1200 - Δ : 586”。这一层内有数百台柱形机器，彼此以铜线、青铜管和真空管相连。 每一机器内放有一玻璃圆柱体，内含未知绿色液体和一个人类大脑。这些大脑在生理上仍然存活，但均受有符合脑白质切除的伤害。这些仪器被分类为SCP-748-3，它们全部连接到本层东北区的一台大型复杂机器，分类为SCP-748-4。



SCP-748-4



SCP-748-4是一275吨的生物机械，与SCP-748的管理控制有关。SCP-748-4的机械部分类似模拟计算机(虽然极其复杂)，其有机部分为一自称为Randolph T. Metzger的活体人类大脑。SCP-748-4的声音时常失真且夹杂噪音-未知其是如何发声及接受声音的。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-748-4&#65306;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>



SCP-748-4的大脑罐。




> **采访01** 
> 
> **受访者：** SCP-748-4/"Randolph T. Metzger"
> 
> **采访人：** Emerson博士
> 
> **前言：** 对SCP-748-4的首次正式采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Emerson博士：** 请说出你的名字。
> 
> **SCP-748-4：** 我是Randolph Thaddeus Metzger。是投资人派你来的吗？这么多年过去他终于想赌一把了？
> 
> **Emerson博士：** 不。我不是“投资人”派来的。告诉我-你是怎么变成这样的？
> 
> **SCP-748-4：** 以为我们是平等的？放低声调低下头来。我要答案。满足我的要求，然后也许我能迁就你的好奇。
> 
> **Emerson博士：** 好吧，Metzger先生。说你的问题。
> 
> **SCP-748-4：** 若你不是他的跟屁虫，那你是谁？
> 
> **Emerson博士：** 我是个研究者。就这样。满意-
> 
> **SCP-748-4：** [打断，声音失真。金属和磨擦声调]撒谎。撒谎！我的眼睛都在看着你。研究者。对，但你把我当傻子戏弄。
> 
> **Emerson博士：** 我想这是机密信息。
> 
> **SCP-748-4：** 那你这寄生虫什么都别想知道。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 向监督者申请同意TOI<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。得到批准。
Paula Emerson博士
> 


> **采访 02** 
> 
> **受访者：** SCP-748-4/"Randolph T. Metzger"
> 
> **采访人：** Emerson博士
> 
> **前言：** 对SCP-748-4的第二次采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Emerson博士：** 我们接受你的条件。我们是个专门处置异常的组织，比如你。
> 
> **SCP-748-4：** 我居然是个异常了？噢，只是个商业秘密……
> 
> **Emerson博士：** 变成缸中的脑子？
> 
> **SCP-748-4：** 好吧好吧，没必要遮掩了。
> 
> **Emerson博士：** 那么你会回答问题吗？
> 
> **SCP-748-4：** 说吧。我会考虑回不回答。
> 
> **Emerson博士：** 你是怎么变成现在这样的？
> 
> **SCP-748-4：** 我完全慌了神，你知道的。至少一开始是。无疑我的敌人会宣告些“诗意的正义”一类废话。
> 
> 投资人没有处罚我。不，不……效率增加了。这才是要紧的。
> 
> **Emerson博士：** 这个投资人是谁？
> 
> **SCP-748-4：** 一位有钱人。比我有钱-而我在这星球上的富豪中排名第六。那五个比我还有钱的？他们也得听从市场的隐形之手。我不知道他的名字或者他的发家史。也许所有的零钱都落进了他的腰包……
> 
> 黑市。总会有黑市。洛克菲勒在白天当政，那么投资人就掌管黑夜。就算是洛克菲勒也要向他低头。
> 
> 世间的污秽。那些渣滓，社会主义者，寄生虫[尖锐的扭曲声和噪声]……他们叫我们是“强盗豪绅”，若我们是豪绅，投资人就是皇帝。
> 
> 除了我们没人知道他的存在。到最后，他居然要结束这个计划。看着墙上的字，知道他在失去控制……
> 
> 现在走吧。我有些厌倦谈话了。以后再来。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** 意外的对话。虽然它夸张的言辞让分辨其中到底夸张了多少有些困难。
Paula Emerson博士
> 


> **采访03** 
> 
> **受访者：** SCP-748-4/"Randolph T. Metzger"
> 
> **采访人：** Emerson博士
> 
> **前言：** 对SCP-748-4的第三次正式采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Emerson博士：** 你愿意回答更多问题吗？
> 
> **SCP-748-4：** 提问，也许能。
> 
> **Emerson博士：** 对这栋建筑你能说什么？它是做什么的？
> 
> **SCP-748-4：** 你说你是研究者？你怎么可能没注意到它的用途？你要是我的员工我早把你炒了当废料扔进坩埚<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>里！
> 
> **Emerson博士：** 让我纠正一下。我们知道这里用于生产，但它更大的用途是什么？它是如何运作的？
> 
> **SCP-748-4：** 让工业走向它的逻辑结论！如何运作？哈！ [尖锐的金属声]商业秘密, 朋友。我们要留几手。
> 
> **Emerson博士：** “我们”？你是说其他那些大脑？
> 
> **SCP-748-4：** 那些只是供我存放记忆的空间。没有思想的工具。仅此而已。你觉得只有我一个？很多人为投资人服务。你根本不知道这里真正的规模不是么？
> 
> **Emerson博士：** 规模？请解释。
> 
> **SCP-748-4：** 不行。我感觉很无聊。你很无聊。滚吧。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** SCP-748似乎仅是无数此类工厂中的一间。 我很奇怪地发现SCP-748-4可能对谈话不再感兴趣。 它还能怎么处置自己？也许是我多虑了。
Paula Emerson博士
> 




**附录：** 在08/14/1996的事故中有六名人员莫名失踪。这些人员失踪时均不在视线内，仅仅是转角或走到机器后被挡住便消失不见。失踪原因仍然未知。安保措施已升级。

在被问及失踪时，SCP-748-4称“意外。你们的安全不在我的考虑之内。”


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35813;&#24773;&#25253;&#20165;&#38480;4&#32423;&#20197;&#19978;&#26435;&#38480;&#20154;&#21592;&#35775;&#38382;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35768;&#21487;&#35775;&#38382;</a>


## 警告：

#### 因SCP-748的收容突破仍在继续本文件仍未完成并可能有变动。

#### O5-12

#### 12/31/1999


**项目编号：** SCP-748

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-748及其相关异常当前处于未收容状态。特殊收容措施集中于收缴SCP-748产品并缓解玛门事件。

**描述：** SCP-748是一能生出异常产品的工业建筑。SCP-748被认为不是唯一一个此类异常，且可能有数百个此类个体在同时运作。从Site-68回收的GPS读数显示有分散的回应从南极洲以外的各大陆传来。这意味着 SCP-748正和这些相关个体相互联合，并以维度异常作为整体运作。

当前未知SCP-748是在何时突破了收容，假设认为Site-68的安保在发现SCP-748-4后不久即被攻破。基金会没有察觉此次突破，直至首次记录到的Omega-玛门事件 (Site-68的毁灭被认为可能是Alpha-玛门事件)。

Alpha-玛门事件指材料被收集并转化为供销售的产品。SCP-748-5个体会以一切可行方式无差别收集活体或非活体物质作为资源。

SCP-748-5实体大致为人形，但已经过了大量的机械及手术改造。未知其数量，确信其是由SCP-748曾经的工人和Site-68人员拼装而成。 SCP-748-5没有皮肤，似乎已被类似塑化<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>的工艺处理，但使用的是一种更强韧、更灵活的材料。SCP-748-5的背上有生锈的铁质牢笼，其顶部打开用于收集材料。其左手被置换为格式工具，一般为镰刀或圆锯。其面部被完全剜去，取而代之的是一喇叭 (类似用于早期留声机所用喇叭)。

SCP-748-5能使自己进入非实体状态（这期间它们不能与物质世界产生互动），并能显现/消失于任意位置。这使得收容活体个体事实上不可能。对死亡对象的尸检（破坏脑干可消灭SCP-748-5)显示SCP-748-5的机械部分会在其死亡/无法活动时自毁，无法修复也不具研究价值。

Omega-玛门事件指SCP-748的产品出现在零售商铺中。这些物品及其所用包装对受影响店铺的雇员及店主会产生认知影响，商铺人员将不能识别出SCP-748产品为反常或外来物品。用于购买这些产品的金钱会在放入收银机后消失。信用卡或借记卡将被扣去相应金额，但无法查到钱款被转往何处。

第一起Omega-玛门事件中异常物品突然出现在SCP-748周围40km内的商铺内。部分异常似乎是故意所为，但其他异常似乎是因大部分SCP-748产物固有的分子及存在不稳定所导致的副产物。被买走的产品造成56起伤亡（其中33人死亡），需要大范围（且持续）掩盖行动。

迄今已在全球范围发现玛门事件。

Site-68被发现遭到破坏并被大量回收。幸存人员对回收部队展现敌意，致使9名回收特工和全部12名Site-68人员身亡。约50名其他Site-68人员在被制服前消失。

尸检显示Site-68员工遭到大幅改造，包括化学处理、脑白质切除、和机械改造。Site-68人员自此被分类为SCP-748-5。怀疑它们在被发现的2-6年前就已遭到改造，这期间Site-68申请获取的高级设备迄今没有被寻回。推测这些设备都被用在了维修SCP-748上。

SCP-748当前处于不断变形的状态。这种变化没有可辨识的模式，已导致32名回收特工伤亡-主要原因是被转化整合为SCP-748的一部分，或是被突然出现的管道、缆线剜除内脏。监控也无法进行，闭路电视设备全部失灵，无人机均在结构变化中被毁。

**附录：** 音频数据从Site-68的废墟中被找到。虽然部分闭路电视记录了视频，但这些视频均严重失真，但音频仍可回收，其中记录了SCP-748-4这一侧进行的某些对话。推测 SCP-748-4是在和世界范围内的同类个体进行交流。怀疑基金会人员已在这些记录发生时遭转化为SCP-748-5。SCP-748-4在几个月内说出了以下内容：


> “醒来吧利物浦。是时候重新开工了。”
> 


> “好主意。我们要垄断市场。”
> 


> “噢。东京。你还活着。我们睡过了大战真是遗憾。那可是最挣钱的机会。”
> 


> “自豪吧，朋友们。计划推进迅猛。”
> 


> “无限引擎已经重启。坩埚需要新鲜材料。”
> 


> “我们已经等待多时！世界将是生产者与消费者的，而抗拒者都将被工业化。我们将完成自己的命运，和自由市场合为一体……
> 
> 先生们，我在此宣布：工厂重新开工！”
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 希腊神话的南风之神
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 希腊神话的东风之神
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 希腊神话的北风之神
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 概念设备，能以原子精度安置反应分子来控制化学反应。又称宇宙构造器。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 当前已编为PoI-296。当前未知其身份，他们曾经能/仍能提供异常技术。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. “Trade of Information（信息交换）”，透露有限的受控信息来收集未知数据。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 未知为何物，推测是SCP-748的组成部分。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 用于保存尸体和尸体器官的技术，由冈瑟·冯·海根斯发明于1977年。通过将水和脂肪替换为塑料，保留解剖学结构并防止腐烂。



« [SCP-747](/scp-747) | SCP-748 | [SCP-749](/scp-749) »





                    