# SCP-1351
                        




**Fig. 1** ：SCP-1351内部，照片里面是远征队01的四名队员。





**Fig. 2** ：同一张照片，对探险队的队员进行了额外着色。黄色队员站在相对于照相机来说是“地面”的部分；红色队员站在相对来说是“天花板”的部分。绿线表明两个重力场之间的分界线。



**项目编号：** SCP-1351

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1351以蝙蝠保护区的名义为掩护就地收容，保护区周围树有标准围栏，插有指示牌警告那些未经授权就擅自靠近的人员。永驻该地的安全小组由美国国家公园流浪汉以及平民洞窟学者组成。能够通往SCP-1351的道路路口需要像其他不对公众公开的路口一样标记成“只允许授权车辆通过”状态。

在SCP-1351内工作的人员应当遵守标准地下安全协议。

- 所有人员都必须组成不少于四人的小组进行行动，每个人必须且至少需要携带三个光源（其中一个得是非电池供能的）。当有队员陷入痛苦之中时，小组得留下一名队员陪伴陷入痛苦的人，并且至少得有两名队员返回寻求帮助。
- 当准备外出时，除了书面记录他们的意图外，员工至少需要口头通知两名人员（最好是站点的安全检察官和在职的研究主管），告知他们自己的目的地以及预期返回时间。
- 在SCP-1351内部活动期间，员工必须准备好备用的食物，水以及急救设备。
- 迷路或是和其他人走散的员工应该待在原地等待搜救。

已经告知现美国国家公园管理局和现猛犸洞穴国家公园管理员维持收容的重要性；而更多有关SCP-1351或是基金会的信息则只告诉他们一些必须知道或是O5签字授权的。

由于SCP-███-EX<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的突破收容，通常被称作“白-鼻子综合征”，想要进入SCP-1351的人必须先进行生化去污。于2006年之后带入过其他洞穴的衣服，鞋子或其他私人所有物不许带入SCP-1351之中以防带入可能与SCP-███-EX有关的真菌孢子。员工在进入SCP-1351之前或是离开之后需走过一条浸满洗涤液的生化安全尼龙毯。为了保持一致，建议洗涤液以及生化安全地毯与公园其他地方使用相同规格（目前使用LysolTM IC第四代消毒液）。这些做法符合公开发布的SCP-███-EX的收容协议“[2012/3/15 国家WNS净化协议（National WNS Decontamination Protocol 03.15.2012）](http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-1351/National_WNS_Decontamination_Protocol_v03.15.2012.pdf)”。

**描述：** SCP-1351是一个位于美国肯塔基州猛犸洞窟国家公园中的洞穴。该洞穴的主干道长约30千米。虽然或许存在，但是目前没有发现有直接连通SCP-1351与猛犸洞窟的洞穴。与当地其他洞窟一样，SCP-1351洞穴挖掘于密西西比纪年的石灰岩层，覆盖着砂岩层；这导致了洞穴内的流石沉积物较少。

SCP-1351有三处异常：

第一，通过一个位于天花板上的通道可以抵达洞穴的某一无法用其他标志来表示的节段，阶段位于地下深125米处，而按照通道的高度（约750米）来看的话SCP-1351应该高于地表。尽管存在不一致，可SCP-1351仍是位于地表之下的；基金会的洞窟学者至今仍然未能对该现象给出令人满意的解释。



**Fig. 3** ：SCP-1351主通道的入口，在洞穴的无异常处拍摄而来。很明显，入口是一个从洞穴的无异常处的天花板开始向上延伸超过750米的通道。备忘：无异常洞穴距地表125米。



第二，洞穴内部只有一个表面（地面）和一个边界组建（墙壁）。而当在洞穴内前几了数千米之后，原先的地面会“旋转”成为天花板而原先左手边的墙壁会“旋转”成为右手边的墙。这就类似于一个莫比乌斯环。空间中某处的重力场会指向最靠近的一处地面；岩石墙面上的一条暗带显示了两处重力场之间的分界线。造成这种不同寻常的空间旋转的原因至今仍未找到。

第三，SCP-1351中会时不时的出现短暂的异常现象，虽然现在还没有基金会的员工体验过这种异常效应。更多细节请看附录2和3。这种异常没有固定的形式。

**附录1：** SCP-1351的现代史
通往SCP-1351的洞口在1993年的一次山崩之后打开了。SCP-1351是在1995年被国家公园的洞窟学者们发现的，当时学者们正在探索洞穴并确认它是否与公园的主洞穴连通。在进行了标准背景调查以及签署了保密协议之后，这些学者们归到了基金会旗下。在1995年至2002年，三个探险小队先后出发探索了SCP-1351内部，确认洞穴内部是否足够安全以便进行永久研究。目前仍在进行探索。



**Fig. 4** ：远征队1351-1925提供的照片。



**附录2：** 远征队1351-1925
2009年4月23日，六个男人与两个女人组成探险小组，由 Mortimer S. Cornelius III带领，从SCP-1351中出现。（看Fig. 4）他们被基金会的保安扣留。与他们的面谈证明了他们是基金会于1925年派出的探险小队，而且在他们主观看来他们仅在洞穴内度过了八个小时。他们的衣物以及携带的设备符合他们所在的时期，并且他们所携带的充满善意的文件也支持他们的话。然而，SCP-1351直到1995年才被发现，因此他们被无限期的扣留。更多信息请联系Site 19的监督特工Thomas。

**附录3：** 发现远征队1351-2030的遗体
2011年6月10日，基金会的研究员在SCP-1351节段07A的一个深坑中发现4名成年人的遗体。这些遗体已经木乃伊化了并被硝酸钙浸渍过；碳同位素测定显示这些遗体已经存在超过七千年了。其中一具尸体的双腿折断了，另一具尸体左臂折断。这些对象的遗体上没有致命伤。

- **对象1：** 男性，198cm，黑发，面部骨骼结构显示他是高加索人种。在死亡前对象的左右脚的胫骨就已经发生了复合骨折。他的基金会军牌证明他是Nicholas Lusk博士，编号[已编辑]。
- **对象2：** 男性，186cm，红发，面部骨骼结构显示他是高加索人种。在死亡前对象尺骨就已经发生了单纯骨折。他的基金会军牌证明他是Lionel Dunbar博士，编号[已编辑]。
- **对象3：** 女性，160cm，黑发，面部骨骼结构显示她有日本血统。没有明显外伤。基金会军牌证明她是Asuka Miyamoto博士，编号[已编辑]。
- **对象4：** 女性，验尸结果表明她高约164cm。头部遗失；尸检时发现尸体C4节脊椎骨的上方有切口。尸体周围没有发现能证明身份的东西。

这些尸体穿着连体探险服并携带着本应在21世纪30年代中期才能开发出来的探险设备。在这些设备中有一个用光了电池的破损录像机。对录像机进行重新供电并取得其内部资料的尝试导致了[数据删除]。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-███-EX是一种会影响多种北美蝙蝠的疾病，这种疾病已经在美国的十九个州以及加拿大的四个省中广泛传播。基金会以及一些其他的非营利组织对其研究并已积累了足够的证据证明这种疾病是由一种叫*Geomyces destructans* 的真菌引起的。而基金会和其他组织对该疾病本身的了解并不多；研究仍在继续。目前，没有办法治愈已经被感染的蝙蝠，也没有一个恰当的可以阻止传播的收容措施。感染后的死亡率依据蝙蝠的种类而定，但是致死率不低于95%。目前还*未* 在SCP-1351中发现SCP-███-EX；正在制定相关收容措施以防止其进入SCP-1351。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1350'>SCP-1350</a> | SCP-1351 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1352'>SCP-1352</a> »





                    