# SCP-2990
                        




在城市收容行动之中发现的一群SCP-2990个体。



**项目编号：** SCP-2990

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 机动防御带Beta-A（Mobile Perimeter Beta-A）应建立在1-2个SCP-2990的周边。3个以上的SCP-2990个体周边应建立机动防御带Beta-C。离开集群20m远的个体应作为单独个体进行收容。C级记忆消除应对目击了SCP-2990个体的平民使用，尽管如此，平民目击SCP-2990个体的持续时间将最终确定应给予哪一级的记忆消除。

如果一个SCP-2990实体移动到了人口密集区域，机动特遣队Pi-1（“城市骗子”）将派遣前去于空气中散布S级记忆消除剂。在一个个体滞留于该区域时间超过2个星期的情况下，将向该地区派遣临时驻扎人员以完成监视的目的（见事故表格-2990-B）。当完成人员安置之后，平民们应给予S级记忆消除的解除剂。

SCP-2990-A现阶段存放于45号站点的储存室之中。收容SCP-2990-A现在仍然不需要付出更多努力。

**描述：** SCP-2990是对一群无法触摸、漂浮于空中的人形雕像的总称。所有这些实体都摆出了一个成年男性竖直站立的形象。每一个雕像似乎都是由各种材质构成，包括木头、大理石、混凝土和高分子聚合物。SCP-2990个体倾向于与由同几种材料或是相关材料构成的其它个体组成族群。测试无法确认这些人形是否是由它们看起来像的材料组成，因为它们无法触摸，也无从交流。

所有SCP-2990实体的行为就像他们存在于真空之中一样，并且不受摩擦力影响。但是，所有这些个体似乎都随着地球的轨迹，绕着太阳进行运动。现在仍未确定是否重力能影响这些个体的轨道，又或者这些个体是在随着地球运动而运动。现在登记在册的个体有47个，其中包括5个定位于偏远地区或是地下区域，无法轻易进行调查的个体。

偶尔这些个体会用未知的方式改变他们的方向和速度。这些改变通常很轻微，并且实体物件对这种改变不会造成什么影响。SCP-2990同时能在所有的材料之中来去自如，他们碰触到这些材料时没有观察到什么不利影响。

现在我们还不确定SCP-2990个体是否有知觉或者有智能，尽管我们注意到了以下行为倾向：

- SCP-2990个体通常以1-5km/h的速度相对地球进行运动，但也曾最高加速到87km/h
- SCP-2990个体可以在地底穿行或者在大气上空飞行，虽然现阶段只有12个个体被记录出现了这种行为
- SCP-2990个体会避开人口密集区，例如城市或者城镇。尽量保持在自然环境之中。

**附录2990-A：** 在对事故2990-2进行清理的过程之中，█████特工报告他拍到了一个高分子聚合物SCP-2990个体的特写照片，该个体似乎是由聚对苯二甲酸乙二醇酯颗粒（polyethylene terephthalate granules ，PET）构成。研究员注意到了一些细小的铭文，之后确定了是两小段信息：



> *Тем, кого мы освободили здесь, я молюсь о вас.* 
*Идите и узрейте новый мир, нетронутый властью* 
*致那些释放我们到这里的人，我们为此祈祷感恩。* 
*去看一个新世界吧，没有被权力沾染的世界。* 
*我为你留下的信息，你最后的想法。*  —Надежда
> 
> 我的世界已经支离破碎。我记得它似乎和这个世界很像，但糟得多。我的世界只有碎冰，而王正在寻找我们的血脉。
> 
> 在这个地方，我们正在忍饥挨饿，我们正在死去，甚至还要更糟。我们没有余地，别无选择。能去的地方只有大陆，光导公司在那里控制着所有人。我们能做的就是相信这个我们正在穿过的装置。
我带来了我的家庭和其他人。我不知道他们是不是还活着，我们有没有通过装置，我害怕我和跟在我后面的那些人。Archais，保护我们。 —Марлен
> 



**事故2990-1：** 于█/██/2003，接到报告称数个SCP-2990实体正在从俄罗斯的Kovalevsky森林之中形成。外勤操作员发现了一个一动不动的SCP-2990个体（以下指称为SCP-2990-A），从它那里数个SCP-2990个体正在生成。所有的特工都报告称SCP-2990-A从空中坠落，它脸上还带着惊讶的表情。它似乎变得可以触摸到了，之后它被转运到了45号站点。
研究员确定这一个体完全由混凝土和铝炉渣构成。在发现到运输的途中，后续分析显示SCP-2990-A的表情变成了安心的微笑。对运输单元的监视也表明，从雕像中传出了微弱的低语，被确定为是“我们现在已经（成功了？）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。我们安全了。”就其他方面的异常效应进行的测试正在考虑中。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：括号及内容为原文



« [SCP-2989](/scp-2989) | SCP-2990 | [SCP-2991](/scp-2991) »





                    