# SCP-252
                        




容器内摄影机伽马-7拍摄处于变形中的SCP252静态影像



**项目编号：** SCP-252

**项目等级：** Euclid Safe

**特殊收容措施：** SCP-252收容在150立方米，由超高强度钢镀层加固的水箱里。守卫需受过水下战斗技能特别训练，并装备配置了高能放电轴的B74H鱼叉枪。水箱内布有15枚远程控制深水炸弹，在容器将不可避免遭受破坏之时同时引爆。一对育种配偶在海洋生物学家Dr. ███████的指挥下进行容纳。工作人员不得接近容纳水箱，除非他们对该生物造成的异常影响已做出预防措施。

自然界中也许仍存在SCP-252的其他样本。鉴于它们的毁灭性能力，必须优先将其捕捉。考虑到样本体格带来的捕捉困难，当无法保密时，允许将其歼灭。现有充足样本，因此并不优先考虑获得更多该类生物。外界一切人类与该生物的遭遇，将以53号标准故事“醉醺醺的水手”加以掩蔽；在必要之时使用记忆消除。

**描述：** SCP-252是美洲大赤鱿（*Dosidicus gigas* ）的亚种。成年样本体型明显小于同种生物，长度不超过1米，体重最大为40千克。解剖显示出该亚种缺乏墨囊，且拥有更高密度的色素细胞（约是普通同种成熟体的20倍）。

除去在捕食或遭受威胁之时，其行为特征与普通同种相同。当一只SCP-252的成员发现猎物，它们表现出侵略性，以最大速度向猎物接近，同时快速循环替换自身色素细胞的颜色。这样的颜色转换对能视觉接触的猎物有催眠效果，使得它们放弃防御措施，在被抓住之前都不尝试逃跑。

当受到天敌威胁，或因其他原因而焦虑不安之时，SCP-252迅速变形为一种生理机制不确定，拥有极度破坏性行为特征的巨大水生物。在这一阶段，它的身体属性会不断变化。长度在50到75米之间，生长出不少于50，最大达到200支具有不同性质的附肢。附肢在平均长度5米的吸盘触手，尖端是倒钩鳌的昆虫肢，以及长有锐利爪子的人手/脚之间频繁变化。附肢的分布位置同样是随机的，唯一能肯定的是必然有大量触手环绕其头部，遮挡口器区域。目前尚不明确这样的极速生长是如何完成的。由于可能引起容器破坏，暂不批准这方面的研究。除了其他SCP-252以及同种普通鱿鱼之外，一切生物会以直线逃离附近区域。这样的恐惧性回应，使得目标逃进有危险的情境中，或者反复撞击容器内壁，造成自我伤害。在与触怒的SCP-252接触的实验对象中，有95%发展出对头足类动物的恐惧。尚不确定这是另一种SCP-252引起的异常现象，还是因创伤性经验而产生的正常反应。

在反复研究收容过程中拍下的安全录像之后，Dr. ███████确认SCP-252种族的“变形”，实际上是它们转换色素所引起的深度幻觉。这些幻觉，使得受害者们将SCP-252看作拥有众多触手的巨大海洋怪物。具体细节因实验对象的不同而有所不同，但幻觉一致显示为口器部分挤满大量产出爪子和钳子的触手，外形极度夸张的头足类动物；且一般的印象是，所有外型特征都在不停歇地随机变化。不再于SCP-252产生视觉接触的实验对象，会依然坚信他们的幻觉是真实的“大海怪”，还会尝试将幻觉中任何不符合逻辑的矛盾合理化，比如一个100米长的怪物，在一个10米长的封闭水箱里游动。这样的合理化以及持续性的恐惧症，被认为是催眠后续影响的一种形式。

未直接接触激怒的SCP-252，仅仅是观看录像的实验对象，体验到程度较轻的恐惧，并且在同样产生幻觉的情况下感觉到鱿鱼的本体。实验对象描述幻觉形成的怪物“看起来假假的”以及“荒谬”，但是仍然感觉到一定的恐慌。在这样的间接观察后，实验对象培养出了对直接接触的部分抗性。观看录像带进行“接种疫苗”之后，直接接触次数越多，则幻觉效果越弱。已有适应性的实验对象，能达成对该恐惧效应的完全抗性，仅仅微弱地感觉到幻觉的存在。

**附录：** 在█████海岸的渔夫屡次报道看见“海怪”之后，SCP-252引起了基金会的注意。 ██████特工安全捕获了一只样本。他经受了极大的个人人身威胁。因高于其阶级和职能的表现而给与奖励。██████特工在初次接触中，允许自身暴露于SCP-252的特殊效应之中。最初的收容措施基于他在幻觉影响下而做出的样本体型与物理能力报告，造成了极大的浪费。在等待失职审查之时，建议对其进行纪律处分。



« [SCP-251](/scp-251) | SCP-252 | [SCP-253](/scp-253) »





                    