# SCP-3054
                        




SCP-3054-A。



**项目编号：** SCP-3054

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 已围绕SCP-3054-A建立一个半径1.5千米的禁区围栏，由MTF Kappa-9（“寻呼护士Ratched”）以地下水污染为掩盖借口进行维护。

基金会正在努力研发一种能在SCP-3054-A外收容SCP-3054效应的方法。于此同时，所有与SCP-3054相关的失踪事件都要交给基金会虚假情报部门进行掩盖。

不允许任何具有精神疾病史记录的人员进入Site。

**描述：** SCP-3054是一种影响整个北美地区精神卫生机构的异常现象。受影响的患者会在未被观察时消失，在对失踪地点的档案调查表明失踪者都被有计划转移到SCP-3054-A。但这些档案的来源与和真实性都无法确认。

基金会在1981年首次发现这一异常，然而分析表明SCP-3054的影响最早可以追溯到1890年。此外，最初的异常失踪现象只发生在SCP-3054-A的100千米以内，但SCP-3054的似乎在随时间推移和逐渐扩大（基于最近发生在加拿大温哥华的失踪事件推测）。目前为止，已经有912起失踪事件与SCP-3054有关，预计将有更多的事件发生。



SCP-3054-A的内部。



SCP-3054-A是Cragstaff疗养院 — 一处无人居住的精神病研究所，位于北卡罗来纳州，哈德逊市以西50公里处的森林地带。除了前面提到的信息，没有任何关于SCP-3054-A运行与建筑构造的证明文档，目前研究人员正在研究SCP-3054-A是于何时被建造以及是否真的被使用过。

最近的研究发现，任何有精神病史的人都可能进入SCP-3054-A（见下文）

**附录3054.1：** 文本记录

在Julia Owens失踪后，下列文本记录来自分配到SCP-3054-A研究人员的私人手机。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS:&#65306;SCP/3054/files/text_09_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **Julia：** 你好？
> 
> **Julia：** Barry？请回复。
> 
> **Barry：** Julia？你在哪？
> 
> **Julia：** 我在建筑里了。
> 
> **Barry：** 哪？
> 
> **Julia：** 在楼上某处房间里。
> 
> **Julia：** 他们不允许我持有私人物品，不过我还是用手机发信息给你了。
> 
> **Julia：** 我怀疑他们甚至不知道手机是什么东西。
> 
> **Barry：** 等下，你在说什么？什么人不准许你持有私人物品？
> 
> **Barry：** 我直接打给你吧。
> 
> **Julia：** 不要
> 
> **Julia：** 别。
> 
> **Julia：** 如果铃声响了，他们会听见。
> 
> **Barry：** 好吧，你说谁会听见？我现在叫我们的主管过来。
> 
> **Julia：** 这的员工。
> 
> **Barry：** 什么员工？
> 
> **Julia：** 这所建筑里的医护人员。
> 
> **Julia：** 等我一下
> 
> **Julia：** 我还在这建筑里，不过就像回到了很久以前。这里到处都是医生和护士，所有人的穿着……就像是旧时期的衣服。
> 
> **Julia：** 他们说我来这接受治疗。
> 
> **Lindsey：** Julia，我是Lindsey博士。你是说你在Cragstaff疗养院，而且它还被一群医护人员维护运营着？
> 
> **Julia：** 是的。
> 
> **Julia：** 而且没有任何的腐朽和损坏，这里看上去跟崭新的一样。
> 
> **Julia：** 我还看到了其他人，我猜或许也是被SCP-3054带到这里的？
> 
> **Julia：** 他们有很多人，困惑而且害怕。他们大多数都不和我说话，大部分是成年人，只有几个未成年人。
> 
> **Julia：** 一些人只是流着口水坐在椅子上。看起来他们应该是被喂了药。
> 
> **Lindsey：** 好的，Julia。你能告诉我你在哪个房间么？我们正在赶过去看看有没有什么办法把你救出来。
> 
> **Julia：** 203室吧，我猜。
> 
> **Lindsey：** 我们在路上了！
> 
> **Julia：** 别担心，我哪也去不了，门锁着，窗户也被封起来了。
> 
> **Julia：** 窗户外除了雾气和树木什么也看不到。
> 
> **Julia：** 连天空都看不到。
> 
> **Lindsey：** 我们到那间屋子了，你发现任何不同寻常的事情么？能随便移动点什么嘛？
> 
> **Julia：** 不行，所有的物品都被固定住了。
> 
> **Julia：** 有人来了，我得下了。
> 
> **Lindsey：** 注意安全，下次信息也发到这个号码上，我们会安排人时刻盯着的，还有尽量保证手机电量！
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS:&#65306;SCP/3054/files/text_10_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **Julia：** 嗨！
> 
> **Julia：** 有人在么？
> 
> **Lindsey：** 是的，我在。
> 
> **Lindsey：** 我是Lindsey。
> 
> **Julia：** 嘿。
> 
> **Julia：** 我把手机设定在最低功耗运作了，而且在不用的时候会关机。我的电池至少还能用上几天。
> 
> **Julia：** 假如我不把所有的电用在玩Flappy Bird的话。
> 
> **Lindsey：** 好的，近期有什么情况发生么？能汇报任何有助于我们营救你的事情么？
> 
> **Julia：** 不多，所有的窗户都被栅栏封锁着，外面一直都是阴沉沉的。
> 
> **Julia：** 楼下的病人都换人了，大多数人仍然困惑，只是换了不同的人，不同的脸。
> 
> **Lindsey：** 你和他们交流过么？
> 
> **Julia：** 是的，大多数病人都是刚到这里，那些在这里过的更长时间的人他们说的很少，多数时间都只是盯着自己自言自语。
> 
> **Julia：** 这里有个60多岁的老女人，有人说她还是个小孩的时候就在这里了。
> 
> **Julia：** 显然她试着逃走过。
> 
> **Julia：** 所以这里的医生对她做了些什么。
> 
> **Julia：** 现在她几乎什么也不做了。
> 
> **Julia：** 只是流着口水盯着窗户。
> 
> **Lindsey：** 所以你要尽可能的小心，好么？
> 
> **Julia：** 是的，他们跟我说我明天要看医生了。
> 
> **Julia：** 我要下了，要睡了，下次再发信息给你。
> 
> **Lindsey：** 好的，Julia我一直都在。
> 
> **Lindsey：** 少玩点flappy-bird好嘛？ ;）
> 
> **Julia：** <3
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS:&#65306;SCP/3054/files/text_11_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **Julia：** 日常汇报，尽可能简洁，要节约电量。
> 
> **Lindsey：** 嘿！在的！
> 
> **Julia：** 和往常一样，室外还是阴沉沉的。楼下的病人又变了，那个60多岁的老女人也不见了。
> 
> **Julia：** 我在这看到太多不同的病人，这里不可能容纳这么多人的。
> 
> **Julia：** 我碰到医生了，和他谈了20分钟。
> 
> **Julia：** 我问他，我什么时候能走，他说：在我们修复你之后。
> 
> **Julia：** 我又问他到底是什么意思？他回答：这取决于你。
> 
> **Julia：** 于是我说：那样的话，我还不能确定自己是否决定了么？
> 
> **Julia：** 他不认为这很有趣。
> 
> **Julia：** 我又问他不同的病人的事。
> 
> **Julia：** 他只是说：英吹思婷。
> 
> **Julia：** 感觉就像我真疯了似的。
> 
> **Lindsey：** 小心些，别和他们对着干，配合着说他们想听的话。我们无法确定他们是什么人，甚至无法确定他们是否是人。
> 
> **Julia：** 好的。那之后他就一直看着我。
> 
> **Julia：** 我会好好表演，假装是个好女孩。
> 
> **Lindsey：** 好的，我们依然在谋划怎么把你救出来。
> 
> **Julia：** 那会有效么？
> 
> **Lindsey：** 嗯，我们可以用短信交流，这一定意味着，嗯，意味着我们一定可能有办法救你回来。
> 
> **Julia：** 太感谢了！这里的食物太糟糕了。
> 
> **Julia：** 听见脚步声，下了。
> 
> **Lindsey：** 注意安全！
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS:&#65306;SCP/3054/files/text_14_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **Julia：** 嗨
> 
> **Lindsey：** 嗨！
> 
> **Lindsey：** 我这有些好消息！
> 
> **Lindsey：** 我想我们知道为什么你会陷进去了
> 
> **Lindsey：** 我知道这侵犯了个人隐私——更别提“健康保险隐私及责任法案”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，不过我从一些人事档案里找到了线索，我发现人事档案里你是唯一曾获准进入精神卫生设施的人。
> 
> **Lindsey：** 我们认为也许当有人到这时，SCP-3054会‘筛查’此人是否会被带走，筛选条件是该人曾经进入过精神卫生设施。
> 
> **Lindsey：** 如果我们思路正确，那就意味着我们找到把人送过去的方法。毕竟既然你能带着你的电话过去，那或许我们能把带着有用设备的人（D级？）给你送过去，也许能用某种设备把你和其他人带回来。
> 
> **Lindsey：** 无论如何，这不是最终解决方案但至少是一个好的开始。
> 
> **Lindsey：** Julia？
> 
> **Julia：** 嗯
> 
> **Julia：** 你还好么？
> 
> **Julia：** 我好想离开这
> 
> **Lindsey：** 你没事吧？
> 
> **Julia：** 几天前开始吃药
> 
> **Julia：** 迷糊，难以回忆起发生了什么
> 
> **Julia：** 抱歉，我很难集中
> 
> **Julia：** 一直都在睡觉，所以没有给你发信息
> 
> **Lindsey：** 没关系，我理解，一起都会好起来的。
> 
> **Julia：** 和更多的病人交流了
> 
> **Julia：** 很多人甚至无法记起他们是何时来到这的。我觉得也许是因为这些药物导致的，但我不能确定，也可能是因为这个地方
> 
> **Julia：** 其中一个病人告诉我可以申请离开这
> 
> **Julia：** 一个法官会出现，然后你为自己辩护，法官能决定你是否能离开。
> 
> **Julia：** 我有问是否真有人通过这种方式离开，没人知道或者没有人记住
> 
> **Julia：** 我又问是否周期性的会放人出院
> 
> **Julia：** 一样没人知道或者没人能够记起这些事了
> 
> **Julia：** 我觉得大多数病人都放弃了，只是盯着窗外，吃发给他们的药
> 
> **Julia：** 但我不会放弃
> 
> **Julia：** 我不要死在这里。
> 
> **Lindsey：** 别担心，我们一定会救你出来的，我保证！
> 
> **Julia：** 我今天向法官申请离开，明天去见他
> 
> **Lindsey：** 你确认这是个好主意么？
> 
> **Julia：** 这是个机会，我要抓住它，我受不了这个地方了，这……
> 
> **Julia：** 在这里不如在地狱，至少地狱还有趣些
> 
> **Julia：** 在这只是静静的等死
> 
> **Lindsey：** 好的，不过请一定要小心，我们还不知道我们究竟面对的是什么。
> 
> **Julia：** 我会的
> 
> **Julia：** 睡了，晚安
> 
> **Lindsey：** 好的，晚安，注意安全。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS:&#65306;SCP/3054/files/text_15_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **Julia：** 艹
> 
> **Lindsey：** Julia？
> 
> **Julia：** 艹艹艹
> 
> **Julia：** 艹艹
> 
> **Lindsey：** 怎么？？？？
> 
> **Julia：** 艹
> 
> **Lindsey：** 告诉我发生了什么，Julia。求你。

**Julia：** 那没用
> 
> **Julia：** 我见法官前他们把我的药量加了一倍
> 
> **Julia：** 于是我在法官盯着我时胡言乱语
> 
> **Julia：** 然后一群我从未见过的医生出现了
> 
> **Julia：** 他们开始谈论我不与其他病人接触
> 
> **Julia：** 不淋浴
> 
> **Julia：** 也不梳头发
> 
> **Julia：** 艹他们
> 
> **Julia：** 淋浴？除了基金会配发的衣服我一件其他衣服都没换过，艹那些混蛋
> 
> **Julia：** 我连梳子都没有，怎么梳头发
> 
> **Julia：** 也没人告诉我应该和病人接触啊
> 
> **Julia：** 他们什么都没告诉我
> 
> **Julia：** 然后他们提到了我之前和医生的对话
> 
> **Julia：** 比如我问为什么“脸一直在变”
> 
> **Julia：** 听起来像是我疯了
> 
> **Julia：** 我 他 妈 的 没 疯！
> 
> **Lindsey：** 我知道，Julia，你没疯。
> 
> **Julia：** 那个法官说
> 
> **Julia：** 他给我选择
> 
> **Julia：** 他可以现在就能下决定
> 
> **Julia：** 立刻放我走或者让我再待6个月
> 
> **Julia：** 或者我自己‘同意’再待3个月然后再次申请
> 
> **Julia：** 我……
> 
> **Julia：** 我不能……
> 
> **Julia：** 我太害怕所以只能屈服了
> 
> **Julia：** 我太难受了
> 
> **Julia：** 大哭
> 
> **Julia：** 我到底是怎么了
> 
> **Lindsey：** 请冷静下来好么，我不认为你能单靠自己从那里出来，我要你集中精力直到我们想办法把你救出来，好么？
> 
> **Julia：** 不，你不明白的
> 
> **Julia：** 我接受了再待3个月的条件
> 
> **Lindsey：** Julia。
> 
> **Lindsey：** 我不在乎你对他们说了什么
> 
> **Lindsey：** 一旦我们找到救你的方法我们就带你回来！
> 
> **Lindsey：** 如果需要我不在乎是否要把这个鬼地方夷平！
> 
> **Lindsey：** 我们会救你出来的！
> 
> **Lindsey：** 好么？
> 
> **Lindsey：** Julia？
> 
> **Julia：** 好
> 
> **Julia：** 抱歉，我搞砸了
> 
> **Julia：** 我本该什么都不说的
> 
> **Lindsey：** Julia，你没有做错什么，放松些，这里发生的一切都不是你的错，是这个地方不对，好么？
> 
> **Lindsey：** Julia？
> 
> **Julia：** 好的
> 
> **Julia：** 我要睡了
> 
> **Julia：** 请带我回家
> 
> **Julia：** 我只想回家
> 
> **Lindsey：** 我们保证，我们一定会的！
> 




**附录3054.2：** 音频记录

音频记录来自June Lindsey博士和Owens女士的手机通话。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS::&#160;SCP/3054/files/audio_17_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **前言：** Lindsey博士在21:12收到下面的记录的通话。
> 
> 
---
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **VOICE 1：** 你好
> 
> **VOICE 2：** *（沙沙声）* Lindsey。我是Julia。
> 
> **VOICE 1：** Julia？怎么了？为什么你能直接通话了？你还好么？
> 
> **VOICE 2：** 我逃了出来！
> 
> **VOICE 1：** 你，你在哪？
> 
> **VOICE 2：** 我在设施外面了，外面很黑不过我逃出来了。我这几天把药藏在舌头下面假装已经吃药了，然后我设法偷了一把指甲锉用它搓开了窗外的护栏。
> 
> **VOICE 1：** 好的，我现在通知全体员工，我们会在建筑外的森林里搜索，稍等下。
> 
> **VOICE 2：** *（沙沙声）* 我走的很慢，你知道人不能一直走直线么？我从电视上学到的，好像是流言终结者？但是如果慢慢来的话，还是能差不多做到的。你只需要找一些东西做参照物。我现在正在用树——把树排成一排走在他们之间。
> 
> **VOICE 1：** *（远离电话的声音）* Kappa-7，我是Lindsey博士。马上回来。
> 
> **VOICE 2：** *（笑声）* 天啊，你能想象到么？我被电视节目救了，电视和指甲锉。
> 
> **VOICE 1：** *（对Kappa-7）* 我要你们从周围展开进入内部开展搜索，也许有基金会员工在树林里。
> 
> **VOICE 2：** *（笑声转为啜泣）* 
> 
> **VOICE 1：** Julia……？
> 
> **VOICE 2：** *（哽咽）* 没事，我很好，只是，天啊，我只是很开心听到你的声音，任何人的声音但是你是特别的。一开始我甚至认为你根本不是真的。那些人永远不会放我出去，Lindsey。那里太可怕了，所有的一切都很可怕。我们要把其他病人也救出来，我们不能把那些人留在那里。
> 
> **VOICE 1：** 继续和我说话，继续直走，一公里外有我们建立了一道围栏，那里有我们的人在巡逻。
> 
> **VOICE 2：** *（笑声）* 我要亲吻我遇到的第一个人，不管他是男是女还是其他的什么，管他的，我要嫁给他！
> 
> **VOICE 1：** 呃好吧*（笑声）* 只是，嗯，也许你应该对他们做点警告，我是说巡逻队的人都是全副武装的。
> 
> **VOICE 2：** *（沙沙声）* 最糟糕的地方在于……他们一直伪装成可以让你离开。如果不给人这种希望，如果他们告诉我永远不能离开，我都能接受。但是他们一直让那种希望在你面前若隐若现，借此折磨你。我……
> 
> *（沉默）* 
> 
> **VOICE 1：** Julia？
> 
> **VOICE 2：** 我看到光亮了，在前面。嘿嘿，这里！
> 
> **VOICE 1：** 小心些，举起你的手，让他们看到你。
> 
> **VOICE 2：** 我没动，那些光也停住了。有人么？
> 
> **VOICE 1：** 围绕边界的警戒灯，没错，到灯光下然后呆在那。
> 
> **VOICE 2：** *（沙沙声）* 感谢上帝，我能接受任何的……
> 
> *（沉默）* 
> 
> **VOICE 1：** ……Julia？
> 
> **VOICE 2：** *（呜咽）* 不。
> 
> **VOICE 1：** Julia？怎么了！？
> 
> **VOICE 2：** *（呜咽）* 不，不，不，不！
> 
> **VOICE 1：** Julia，和我说话
> 
> **VOICE 2：** 我，我在正门。它不是……我是怎么走回前门的？这没有任何意义……我甚至没有离开过前门……
> 
> *（门打开的声音）* 
> 
> **VOICE 1：** Julia！
> 
> *（Voice 2 开始不连贯的啜泣）* 
> 
> **<音频记录结束>** 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;ACCESS::&#160;SCP/3054/files/audio_19_05_2010.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


> **前言：** Lindsey博士在13:05接到下面的通话
> 
> 
---
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **VOICE 1：** 喂？Julia？是你么？
> 
> *（沉默）* 
> 
> **VOICE 1：** Julia，你在么？你是谁？
> 
> **VOICE 2：** 喂。
> 
> **VOICE 1：** Julia！Julia，你还好么？你没有回短讯。
> 
> **VOICE 2：** 我做的更好。
> 
> **VOICE 1：** 你的声音……你的声音怎么了？！
> 
> **VOICE 2：** 那 没关系，我现在明白了。
> 
> **VOICE 1：** 什么没关系？你明白了什么？
> 
> **VOICE 2：** 你是我病的一部分
> 
> **VOICE 1：** 什么？
> 
> **VOICE 2：** 你并不存在，你只是我头脑内的声音。
> 
> **VOICE 1：** 你在说什么？？
> 
> **VOICE 2：** 我以为他们不知道你，我以为他们不知道我和你说了什么，但是他们自始至终都知道。
> 
> **VOICE 1：** Julia，求你，无论他们告诉你什么，他们说的都不对。
> 
> **VOICE 2：** 我以为我很聪明，偷了指甲锉，尝试逃跑。但这是他们考验我的一部分。是他们故意然我偷走指甲锉。他们要我自己去看，看我到底病的有多重。
> 
> **VOICE 1：** 别，停下，听我说，你没病，你没疯。
> 
> **VOICE 2：** 我和你这次通话只是作为治疗的一个环节。以后我不会和你说话了，我要专注于治疗，我要让他们治好我。
> 
> **VOICE 1：** 求你别这样，你不能认输！
> 
> *（遥远，难以理解的声音）* 
> 
> **VOICE 2：** *（低沉）* 好……好的，先生
> 
> **VOICE 1：** Julia？
> 
> **VOICE 2：** 医生要我给你们带个口信
> 
> **VOICE 1：** 请停下，拜托，我们马上来找你！
> 
> **VOICE 2：** 他要我告诉你们，告诉你们的上级，你们上级的上级……
> 
> **VOICE 1：** 求你，停下，我会去救你出来的，我保证……
> 
> **VOICE 2：** 你们病了，你们是破碎的，我们会修复你们。
> 
> **<记录结束>** 
> 

截止目前，尝试联系Owens电话的努力没有成功。




**附录3054.3：** 以下电子邮件为发生在5-7-2010事件的背景。


> **日期：** 21/06/2010
**来自：** Browning主管 <of.pcs|gninworbb#of.pcs|gninworbb>
**至：** Lindsey博士 <of.pcs|yesdnils#of.pcs|yesdnils>
**主题：** Re：文章更新
> 
> 
---
> 
> 毫无疑问，Owens女士已经被SCP-3054绑走了。我们对未知维度“Cragstaff”唯一的细节了解来自于同她的通话与短讯记录。就如你发现的那样，Owens女士是一位康复中的精神分裂患者（我们仍在核查RAISA是如何错检的）。她提供的相关证据充其量只是传言，从这点看我们对这一未知维度的了解纯粹是推测性质的。
> 
> 我们从不凭推测做事。我们基于的是真实准确的事实。除D级人员外不会派遣人员进入SCP-3054 直到我们找到一种确切能把他们带回来的方式。拯救Owens女士是重中之重，不过我们依然要考虑其他基金会人员的安全。我们不会派遣武装人员进入这个未知的维度，我们需要更多的数据。
> 
> 此外，基于SCP-3054-A可能是针对任何有精神病记录的人员，我否决了你关于精神治疗的申请。相反我给你了两周带薪休假，立即生效。
> 
> 放松一下吧，June。忘了Owens女士；让我们来接手. 如果需要的话你可以申请一些记忆清除剂。
> 
> 无论如何，希望你恢复理智。我们还有很多工作要做。
> 


> **日期：** 05/07/2010
**来自：** 研究员Phyllis <of.pcs|sillyhpb#of.pcs|sillyhpb>
**至：** Director Browning <of.pcs|gninworbb#of.pcs|gninworbb>
**主题：** 事故（立即与我联系）
> 
> 
---
> 
> 如果你正在读这个，要么你已经知道发生了什么，那忽略这个信息；要么你在检查手机前打开电脑（停下你手头的事情，马上打给我，你可以在拨电话的时候继续阅读。）
> 
> Lindsey博士失踪了，在她休假回来后。她进入了SCP-3054-A，说什么要去验证某种预感，一个小时后没人能联系到她了。
> 
> 3小时后，我们依然在寻找她，突然，西边一个建筑塌了，看上去个人在上面开了一个该死的洞。
> 
> 我们都忙疯了，我试着打给你，发了5封语音留言和20条短信 — 然后有人发现了这条留在Lindsey博士办公桌上的信息，我扫描了一份发到你的手机上好让你也看看。
> 
> 
> 如果有人看到这个，我已经走了。
> 
> 让我告诉你我假期做了些什么！
> 
> 我玩的很开心，和家人见面，看了几场电影，借了我爸的手枪，设法弄了些手雷。去海边旅行，找了家精神研究所，能让我彻夜接受‘悲伤辅助’治疗。
> 
> 我要进去。要么我带着Julia一起回来……要么我也回不来。
> 
> 

基金会将持续监测整个北美地区的精神卫生设施以确认SCP-3054是否发生了任何变化。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：一系列保存和传输用户健康信息的法律规定


                    