# SCP-1220
                        


**项目编号：** SCP-1220

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1220目前被记录于3个录音带中，其上已清楚标明编号。录音带将被胶带密封，和其他相关研究资料一起锁在一个收容锁柜中。

由于SCP-1220自身的敏感性质，任何关于SCP-1220的口头记录未经3名以上4级或更高人员批准不得数字化，相关数据将被储存在一台不联网电脑上以免对SCP-1220的未授权接触。

直至更多审查为止，不允许任何人员将自己或他人暴露于SCP-1220。

**描述：** SCP-1220是一种未知、可能已经成为死语的语言。该语言似乎不属于任何一种已知语系。该语言属声调语言<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>并有着复合结构来组成复杂语词，这两点与中文类似。然而SCP-1220中的音节数量要远多于其他任何语言；某些音节十分独特，如音节████（“鸣叫”）。其中还有某些音节是人类发声结构本来无法发出的，也只有该语言的原本使用者能流畅地在短时间反复重复发出。

对SCP-1220的唯一已知记录是一系列三份录音带，包含了共2小时34分钟的录音。录音内容为对一名老年女性的语言学调查。采访者称该女性为████夫人，说她是一种被称为████████的语言的最后原始使用者。采访者接着解释道████夫人会以她的母语讲述一个故事，之后再以英语翻译一遍。在其解释完毕后，采访者将录音放在桌上，████夫人开始讲述。在以SCP-1220讲完故事后，她以英语复述了一遍该故事，之后记录结束。

故事内容为在多个地中海文明中都曾出现过的“大洪水”传说之变体。故事讲述了一次大洪水席卷了整个世界，只有一个男人幸存。这个男人发现自己身处一个贫瘠的世界，于是挖了几捧粘土，赋予其新的意志，于是这些粘土变成了麦子、斧头、新的人类以及[数据删除]。

音频记录中的SCP-1220，例如这些录音带中的个例在研究中似乎是惰性且安全的。但若一活体对象说出了SCP-1220，一片异常区域将被产生。至今未能确认该区域的产生机制，但在所有测试对象中结果是一样的。该区域最大范围可延伸到距说话者10米远，但一般小于该水平，平均半径为2米。区域的性质会因说出的话语有所不同。该性质由█████博士(1/1220)发现，他在9/5/████发出了词素███（火），当即他衣服的袖口开始冒烟。█████博士因二度烧伤接受治疗，他的衣服在被收容起来时仍在持续冒烟。在此次事故后对SCP-1220制定了更精确的防护措施，测试得以正常进行。详情参见附录。

**附录：** 
███████博士的测试记录, 9/14/████
测试对象：初级助理██████, 1/1220
母语：美式英语
说出话语：词素██“雨”
结果：对象周围3.11m的范围内开始下雨。雨水似乎并非来自附近空气中的水分，并以一种有风的角度落下，然而在区域外并未感受到空气流动。对象最初报告这些雨很舒适温暖，最初的取样分析发现雨水中含有水和某种颗粒物质。该区域会随对象移动而移动，且被该区域经过后的位置空气水分含量不变，即使是该异常停止后也是如此。对象在异常停止1分钟后报告称感到皮肤受刺激并越来越严重。对象以站点紧急喷头被冲洗，之后因中度化学烧伤被治疗。对雨水样本的检测发现该水样变成了盐酸溶液。然而记录到的溶液浓度要远高于造成对象身上烧伤所应有的程度。后续测试显示该盐酸溶液的浓度会随时间变高，直至一小时后异常事件才结束。此时原本的水样本已经完全变成了气态氯化氢。

笔记：在该事件后，协议修订为仅使用D级人员测试。

███████博士的测试记录, 9/25/████
测试对象：D-423/1220
母语：美式英语
说出话语：词素██“粘土”
结果：D-423周围 2.01米的地面变为红色粘土。该效应从对象的脚边开始向外延伸。扩散在延伸到异常效应边界后停止。对象被指示在粘土上行走，发现该粘土是稳定的。异常效应的边界会随对象的移动而移动，而离开异常范围的粘土会立即变回原状，而新进入该范围的地面将被立即变为粘土。对象以不锈钢铲子铲起一份粘土，没有特别反应发生。该样本十分柔软，可用手塑形。而在压力消失后，粘土样本会立即恢复到原状，证明其具有与“记忆泡沫”类似的性质。对象报告称该粘土摸起来很粗糙，与砂纸类似，即使隔着D-423带着的工作手套也是如此。样本被装入袋中带出异常区域。其在被带出后未发生变化，当前仍可用于研究。

异常事件发生5分钟后，对象报告称左脚感受到穿刺性疼痛。局部检查显示一团有机生物穿透了4厘米厚的橡胶钻进了D-423的脚内。该有机体，分类为SCP-1220-a，被站点医务人员移除，和另一份粘土样本一起放入样本袋中。SCP-1220-a似乎是某种陆生圆形蠕虫，长6厘米，有着硬化外骨骼和扩张的嘴，其中牙齿排列与七鳃鳗类似。SCP-1220-a当前仍然存活，可被用于研究。

对象在遭遇SCP-1220-a后要求一把椅子。要求被批准，对象到测试结束前一直坐着。

异常事件发生10分钟后，对象报告称感到椅子出现不稳。这之后，粘土开始液化变成了流沙状。对象被要求保持原地，椅子沉入粘土中。更多的SCP-1220-a出现在椅子附近，而被转化成粘土的区域也开始缩小。此时对象违反试验要求跳下椅子，试图不让自己沉入粘土中。异常区域随D-423移动到半空，对象在落地的一瞬间被粘土完全吞没。援救还未来得及进行异常区域即消失不见。D-423的状态和下落当前未知。

试验中使用的椅子在异常区域移动时被切断，剩余部分的断面似乎是被一极其锋利的刀片砍出。

███████博士的测试记录, 10/4/████
测试对象：D-424/1220
母语：墨西哥式西班牙语
说出话语：语素█"-ness/有…的性质"
笔记：在前两次测试后Dr. ███████要求对非名词进行测试。
结果：未观察到异常区域。对象报告感觉“被监视”，并闻到一种类似轮胎燃烧的气味，此外对象感觉自己的手臂被某种滑腻的东西抚过。外部观察人员直到异常事件结束也未确认到任何的气味或异常触感。

███████博士的测试记录, 10/5/████
测试对象：D-424/1220
母语：墨西哥式西班牙语
说出话语：以词素█组成的词素██ "Clayness/具粘土的性质"
结果：仍未观察到异常区域。对象最初报告称感觉到一种身体上的舒适感，自己似乎很“强健”和稳固。2分26秒后，对象报告称肢体开始僵硬。又过了2分钟，对象的皮肤开始变成粘土状，从嘴部开始向全身扩散。对象在转化期间无法与研究员交流，最终D-424的整个身体被完全转化。事件后收集到的样本显示该转化十分彻底，所有D-424的身体组织都变成了粘土。

███████博士的测试记录, 11/28/████
测试对象：D-425/1220
母语：中文
说出话语：词素███ "契约/交流/[数据删除]"
结果：在发声后的33秒内，研究区域-██遭遇了地震活动，矩震级为3.2Mw，地震在2分钟内逐渐减弱直至停止。对象开始报告称感觉被什么东西所触碰，似乎有手在她的皮肤上摸过。在D-425周围10米内的研究人员也感受到了同种感觉。这种感觉在4分15秒时达到最强，此时D-425突然倒地。对象开始报告称出现了视觉、听觉和触觉上的幻觉。幻觉包括：一群蝙蝠被漂白的骨盘包围，在对象身边聚集；一座用绿玻璃铸成的城市；一个高大的个体，头部形似复眼，被没有光源的“盘状”光环绕。就在其报告到这一幻觉时，该幻觉中的个体突然出现在了测试房间内。个体抓住了对象，之后带着对象消失不见。在对安保摄像的重放中发现摄像没有记录到该个体的影像，已将该个体分类为SCP-1220-b。

笔记：更多关于SCP-1220的试验已被无限期暂停，等待更多审查。

在收容外遭遇SCP-1220个例的特工绝不能和使用者发生接触，并应立即通知当地基金会站点。之后的行动将以具体情形安排。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：就是中文这样有一二三四声区分的语言，而像英语就没有这种区分



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1219'>SCP-1219</a> | SCP-1220 | [SCP-1221](/scp-1221) »





                    