# SCP-1943
                        


**项目编号：** SCP-1943

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1943-1收容于标准人形收容间内，位于Site-06-3的高安保人形收容翼区。作为前基金会研究人员，SCP-1943-1保持高度配合，允许其接触非敏感材料。可以批准对个人物品的合理请求。但不允许SCP-1943-1与外界联系，其安保权限已被暂时撤销。

SCP-1943-2的尸体被低温储存在ite-06-3的存储翼区。从SCP-1943-2处取得材料及情报的分析数据可在3级以上高级研究员批准后查看。

**描述：** SCP-1943-1为27岁的欧洲裔美国女性Sarah Gruenwald，曾经作为1级助理实验室技术员受雇于Area-██的非异常化学实验室。在被收容前，SCP-1943-1没有处置异常材料的权限或证明，在其被雇用的三年内也没有与任何异常现象、材料有过联系。

SCP-1943-1似乎没有异常，对生物学、化学、放射性和[已编辑]等方面的反复测试进行分析后均未发现异常性质。SCP-1943-1没有可能有异常影响的家族史，在被基金会雇用前没有特别工作经历。SCP-1943-1心理稳定，没有反常的心理状态，也没有受到心智影响或模因影响的迹象。

SCP-1943-2是一敌对特工的尸体，在广泛审问后确认此人曾受雇于混沌分裂者。SCP-1943-2被确信曾是混沌分裂者超人类特遣队25名队员中的唯一幸存者，这些人员展现出受基因、电子化和奇术改造迹象，使其战斗力得到强化。这些改造包括但不限于：

- 骨骼强化，使得骨骼强度、韧性提升
- 肌肉强化，使得力量和耐力提升
- 额外心血管系统，提升整体生存能力。
- 神经植入和脑部改造，提升反应能力和反射速度
- 神经植入使其能进行超感官侦查和交流

这些人员均配备能在被俘后自尽的仪器，以及在死后焚毁尸体的死亡自动保险，使得其尸体残骸无法用于分析或死后询问。在事故1943-01中，该队伍其他成员均已在与基金会战术小队作战中阵亡，或是在被俘、受伤后自尽； SCP-1943-2则因其死亡保险装置故障或损毁而未能自尽成功，随后被活捉。

SCP-1943-2在基金会拘留5周后死于伤口并发症及自身医疗改造的严重老化。尸检发现其体内有多处严重老化，可能说明它的使用寿命已接近终结。

**附录1943-1：** 事故报告，事故1943-01

于█/██/██，混沌分裂者超人类特遣队Zeta-3特工袭击Area-██实验翼区。从对监控视频、以及CI内部潜伏特工提供情报进行的综合分析来看，此次行动的唯一目的是俘获SCP-1943-1。TTF Zeta-3特工使用爆破瘫痪、摧毁Area-██的多处通道，使得站点战术小队无法对袭击进行有效反应，由此很快使得翼区安保瘫痪。尽管在场研究人员人数众多，基金会在此事故中的总伤亡为█人死亡，██人受伤，说明CI小队专心于唯一目标，其行动指令可能为不应对未直接阻碍推进的基金会人员。

袭击在机动特遣队Nu-7（“落锤”）的下级单位恰好未通知即提前赶到的情况下被阻止，该部队原本是在执行秘密任务[行动信息已编辑]途中停停驻Area-██补给。MTF Nu-7与站点安保人员协作进行了反制行动，在CI袭击小队从Area-██外围边界撤离前将其消灭。

**附录1943-2：** SCP-1943-2审问记录


> **███████博士：** 你为谁工作，你们还剩多少人？
> 
> **SCP-1943-2：** Zeta-三，大天使。我是最后一个人，你们已经知道了。
> 
> [无关内容略去]
> 
> **███████博士：** 我不明白 —
> 
> **SCP-1943-2：** （笑）不，你们当然不明白。你们从来不，也绝不会明白。他们会趁你们不备派更多人来，我们最终将得到她。你很走运-狗屎运 — 也就这一次了，这是我们失败的唯一原因。
> 
> **███████博士：** 你要我相信你们派出两个班的改造特工就为抢一个低级实验员？
> 
> **SCP-1943-2：** 我他妈才不管你信不信。如果你愿意相信她只是个人类，那就这样了。如果你不信，那也没关系；反正你也会被无视，我们终归会得到她。比从商店里拿牛奶还简单。
> 
> **███████博士：** 那为什么我们的测试显示她身上什么反常都没有呢？
> 
> **SCP-1943-2：** 当然没有，你们总是瞎子，而我的眼部植入已经被切除了。
> 

**附录1943-3：** 研究员笔记


> 当前我们已经试过所有可能的测试，包括那些我个人强烈反对的危险措施。完全没有发现任何反常；至少我们能说，她就是个普通但是害怕的人类。
> 
> 这不会是分裂者第一次试图用我们自己的资源对付我们，也不是最后一次。我认为继续这样拘留她已经没有必要；若我们不能相信自己的技术，允许我们如此拷问自己人，那我们就将走向一条不归路。我正式申请撤销Gruenwald博士的分类并释放她。
> 
> █████████博士
高级监督员
> 


> 申请否决。直到完全确认为止，我们不能冒险。
> 
> O5-██
> 



« [SCP-1942](/scp-1942) | SCP-1943 | [SCP-1944](/scp-1944) »





                    