# SCP-1482
                        


**项目编号:**  SCP-1482

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  站点-178 已经围绕SCP-1482建立，对外宣称站点为一个痴呆症老人的退休房。一条链式围栏设置于SCP-1482周边，并保持闭路电视（CCTV）摄像头的拍摄。任何未经许可而尝试接近站点的人将被扣押，采访并——如果他们没有表现出明显的威胁——在被给予C级记忆清除后释放。

**描述:**  SCP-1482是一处坐落在苏格兰设特兰群岛██████的，类似住宅楼的建筑。

SCP-1482看起来由数百个通常不用于施工的物体组成（全部简称为SCP-1482-1），并由细绳，索链，胶水和日常用品连接在一起。这些用品包括：小刀，叉子，金属板等金属制品；木制家具；活的，健康的，并且在一些例子中，被部分解剖的 *Bos primigenius* （家养牛），*Salmo salar* （大西洋三文鱼），*Giraffa camelopardalis*  （长颈鹿），和*Orcinus orca* （虎鲸），同时存在*Orders Anura* （蛙）的各类成员与 *Lophiiformes* （琵琶鱼）。SCP-1482活物已经确认组成了建筑物不超过10%（十个百分比）的部分，其余由非生物及人造物品组成。这些活物看起来并不需要进食与排泄。

在SCP-1482三个已知的位置，类似于人类声带的器官被直接附着于一个有着日常用品的SCP-1482-1的动物实例上；这些声带被识别为SCP-1482-2.其会周期性地产生以十分模糊的苏格兰英语为基础的，不可理解的发声。这些发生的具体内容是不同的，但典型地包括以下的内容：

- 抱怨不能看或听，通常提及SCP-1482能仔细地感觉和闻。

- 抱怨SCP-1482内部感觉"很寒"，"很冷"，或者在一些案例中有的"冷爆了"。

- 请求一个不确定的倾听者进入SCP-1482以使其暖和，并提供陪伴。

- 尝试说服一个进入SCP-1482的人无限期滞留，与SCP-1482的器官部分进行进一步接触，并保护其结构。

- 请求人们不要离开SCP-1482。这种性质的惊叹会越来越紧迫地被叫或吼出来。

- 如果一个最近从SCP-1482出来的人没有再进去，将会发出悲痛断绝的，尖叫扭曲的声音——"坏蛋"或者"疯子"就要"变得空空如也了1"。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>”。

SCP-1482是从同行组织3BA-Alpha-C（"混沌分裂者"）的保管下回收的，该组织明显尝试复制SCP-1482的异常属性以使人类延寿并能在无营养的条件下存活。在基金会介入时，该组织几乎已经放弃了囊括SCP-1482的计划。

从混沌分裂者回收的文件分析显示只有很少关于SCP-1482的信息。根据这些文件和证词，已经确认SCP-1482本来是█████ K███████的住所。她是个著名的动物爱好者，住所的发声设备不断地运作而提供各种动物的信息。K███████女士至今仍未找到。

进一步的调查揭露出，在SCP-1482被混沌分裂者介入之前，该结构完全由动物组成。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 苏格兰的一个谚语，意思为年轻人在他们的住所举办聚会但是父母，监护人都没到的情况。



« [SCP-1481](/scp-1481) | SCP-1482 | [SCP-1483](/scp-1483) »





                    