# SCP-1666
                        




SCP-1666



**项目编号:**  SCP-1666

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-1666被收容在一个安全的存储设施，应该存储在其原本的套子中并被信封中的填充聚合物保护着。SCP-1666本身必须被阻止和过热环境或者是水接触，只有4级人员才有权对其进行实验。所有这类实验都必须是无过激性质的。使用SCP-1666的音响设备在进行实验前必须经过基地主管的检查和批准。SCP-1666的数字和模拟音频记录可以被任何有3级人员用于实验。

**描述:**  SCP-1666是一张████ ████████的，名为████████ ██ ███的唱片专辑，并在198█年在美国创下了███的记录。两个SCP-1666的商标贴纸和原本包装和其他相同生产批次的唱片没有不同，尽管没有其他████████ ██ ███的拷贝显示了SCP-1666的异常性。

与至今检查过的其他████████ ██ ███的拷贝不同，在SCP-1666的唱片表面记录到了异常的拓扑学现象。尤其是████████ ██ ███的名为“███████ ████████”的第五曲目表明唱片上的纹道通过一个高阶空间维度来自发扭曲，导致了类似莫比乌斯带的结构。这样做的结果是当唱片在标准的唱机中从头播放时会从第四曲目直接跳到第六曲目。然而，如果唱针被放置在第五曲目，播放将开始无限循环，初次播放第五曲目并没有什么不同，随后唱针将逆行并倒播第五曲目，在倒播结束后便会再次从头播放第五曲目并无限循环。

虽然唱片表面上看起来不会发生变化，但是当唱片倒播第五曲时，它会变成一张全新的唱片，并且在倒播时曲目的歌词与作曲乐器将与标准的“███████ ████████”不同。曲子使用的语言至今仍无法辨别。对新曲目的声纹分析指出新曲目的歌手没有演唱该专辑中其他的歌曲。并且除了歌词与乐器之外，新曲目中还有一些只有处于青春期或更小的孩子才能听见的和旋频率。（尤其是那些18周岁以下的。）

所有听到这段异常音乐的实验对象均会报告说觉得恐惧与不安。能够听到潜在和弦的人将会大幅提高这种感觉，他们会变得绝望偏执，会产生自杀的念头，少数人还会表现得十分激进。

这些现象使得实验对象与现实产生脱节。大多数情况下，这种脱节微小难以察觉，对象只是会隐约觉得世界变得有点不真实。而对于那些因为听到和弦，最初的症状比较严重的实验对象则是能意识到这种脱节。这种脱节会使对象在观察周围环境时看到一种荒诞而又不真实的幻象，实验对象将这种幻象称为“令人不安的梦境”。这些幻象有一些共同特点：

- 风景或是建筑会呈现出一种难以描述的几何外观，这也许是将高阶维度空间的东西投影到了三维感官之上的结果。

- 周围环境中会出现一些带着恶意的个体，对它们的描述符合惯例而又充满矛盾；“看得见又看不见，”“活着与死亡，”“不存在又无处不在，”以及类似的描述。

- 感知这些场景会造成物理上的疼痛，通常来说是剧烈的头疼。

- 对于感知到它们的实验对象来说，这些场景看起来十分超现实。

一旦项目开始感知到这些幻象之景，他们将会无法自控的感知它，并且这种感知将随着时间流逝越来越强烈。当某个对象到达这种地步时，他将持续不断的体验这些幻象与梦境，无论是何种目前已有的药剂，化学药品还是手术治疗均无法介入终止这种症状。对幻境的感知将会逐渐侵蚀实验对象与现实互动的能力，幻境会逐渐强加到表层意识中并最终使实验对象只能感知到幻境中的元素。

无论是听唱片的正放或是倒放都会产生这些症状，但是听倒放之后产生的症状将更强烈。听SCP-1666的录音也会使人产生这种症状，但是比较轻微。但SCP-1666拷贝之后得到的唱片则不具有这种效果。



« [SCP-1665](/scp-1665) | SCP-1666 | [SCP-1667](/scp-1667) »





                    