# SCP-1158
                        




SCP-1158的餵食與偵測觸鬚，躲藏於藤蔓之中，等待著獵物。



**項目編號：** SCP-1158

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** 所收容的14 8個SCP-1158樣本要被置放於Site-19的有害生物區裡，一間50公尺X50公尺X10公尺的聚碳酸酯房間，房間內要有從棲息地搬運的熱帶雨林環境。收容間溫度要保持在30°攝氏；噴霧裝置要將濕度維持於70%。伸縮式可見光感應器是為了觀察行為與餵食狀況，要依每10公尺以格子式的規律裝在牆上。因爲要保持封閉與進行維護，收容間入口是一個有正壓的氣閘。維護要由三位一等人員配有蒂維克防護服與隱藏味道的器具，他們要由六位配有標準M1014散彈槍的機動特遣隊隊員陪伴。火焰在收容間內被禁止。SCP-1158的餵食要在每過21天進行。獵物項目將是一(1)隻成熟的活豬 羊（*Ovis aries* ）。

空氣的分子分析系統要被安裝在收容間內以便偵測SCP-1158存放的卵所含的化學物質；所有的卵都要為了研究而被收集。不再需研究的卵要被焚毀。目前不允許繁殖實驗。

**描述：** SCP-1158是一種飛行，肉食性，樹棲的獵食者，外表看似一隻大型的草綠色僧帽水母（*Physalia physalis* ），特別是它們的群落組織。目前所知的棲息地有在███，████五百公里內的落葉雨林。研究已死亡的樣本顯示SCP-1158的大型，四公尺長的氣囊充滿了氫氣（猜測是由細菌腐化造成的），給樣本浮力。在升空時，SCP-1158會貼近在樹冠層，使它餵食與偵測的觸鬚能垂於林下。這樣觸鬚能隱藏於現有的藤蔓和樹枝。它的觸鬚有些抓握能力。SCP-1158的飛行高度目前沒有被觀察到高於樹冠層，看來是比較喜歡安靜的躲藏於樹葉之中。

獵物目前看似限制於質量至少50公斤的哺乳類動物或蜥蜴。一旦獵物接觸到觸鬚，刺細胞會利用神經毒素麻痺獵物，其他的觸鬚則會纏住獵物的四肢。

實驗顯示麻痺與纏住獵物之間要花大概6秒。在這時餵食觸鬚會進入獵物的所有對外開口，且將自己固定在獵物身體內部。在固定之後，強烈的胃酸會從觸鬚輸出，它會將內臟分解並且使餵食觸鬚吸收養分。這程序被觀察到要花大約4天，而獵物在被捕捉後的大約2天後會死亡。

**附錄:** 實驗已顯示任何品種的豬（*genus Sus* ）不會被SCP-1158的精神毒素影響，原因不詳。

在消化與吸收的過程時，如果有其他大型脊椎生物接近獵物時，獵物會用後腿站立且搖它的前腿；若獵物是人類，他會做出招手的動作。

SCP-1158樣本最先於█/█/20██，在大約█，██的400公里外被發現，因要建造在███河旁的███和████，當時正在進行伐林工程。先前派出的許多偵察隊，消失兩天後，搜救團隊找到兩位人員，看似毫髮無傷得在一棵爪哇木棉的根旁休息。這兩位人員最初沒有反應，之後他們朝向搜救隊招手；當接近時，有隊員觀察到他們的手正被「移動他們的細藤蔓」綁住。正在醫療人員向前要幫助他們時，許多隊員踩到了SCP-1158垂在地上的餵食觸鬚，這時樣本攻擊了搜救隊。結果傷亡11人，當地的報紙報導引起基金會的注意，此區域不久後被隔離。有14隻樣本被收容。

**事件 1158-e3:** 在██/██/20██，在SCP-1158樣本被放入Site-19收容間內的14天後，一隻豬（Sus scrofa）被放入收容間以進行餵食。豬在收容間移動的幾分鐘後，它被SCP-1158的觸鬚抓住，不過麻醉並沒有起作用。它反而將觸鬚咬斷，並且利用觸鬚將SCP-1158從樹冠層拉下，在這時它已將許多樣本踩死並且在進食遺骸。豬在被射死前已摧毀了六隻樣本。



« [SCP-1157](/scp-1157) | SCP-1158 | [SCP-1159](/scp-1159) »





                    