# SCP-1675
                        


**项目编号:**  SCP-1675

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-1675被储存在Site-15的一个加固收容间内。SCP-1675每90天将被给予1升10W-30的机油但除此之外不需要任何燃料或维护。

对SCP-1675进行实验需要预先准备至少由两名3级研究员手写的许可证。实验过程中如果需要火器则额外需要一份4级站点主任的许可证并预先告知Site-15安保人员；该实验同时必须在一个隔离加固试验场地进行。

**描述:**  SCP-1675是一个生产者不明的趾行二足自动人，似乎能够进行无限期工作，尽管没有检查到外部能量来源也不需要任何燃料。SCP-1675直立身高大约1米高，似乎是为执法或军事部门使用而建造的，因其配备了高强度机械手，能够抵挡轻兵器攻击的装甲和由其背上的一个料斗填装子弹的肩挂式机关枪。

在正常情况下，SCP-1675是容易控制而无攻击性的；如果不去理睬，它会在其收容场地内没有目的地走动并不会对任何人员造成伤害。SCP-1675会以非暴力手段抵抗将其关闭或拆解的举动，但除此之外不会对细致检查和观察做出抵抗。试图解析并理解内部结构至今仍未成功。

当SCP-1675发现任何*雁属* ，*黑雁属* 或*雪雁属* 的生物个体时，它会变得极具攻击性并会试图以任何方法将该生物个体杀死。SCP-1675思想集中，效率高并且带有在需要战略思考时所需要的智慧。

在攻击这些个体时，SCP-1675有时会从其头部附近的一个扬声器里发出清晰的语句，基本上都为法语的反鸟类宣传。SCP-1675至今未对试图与其交流的尝试做出回应。

SCP-1675是在████年██月██日在█████国家森林被守林人发现。在其发现时，SCP-1675在一片27公顷的区域内杀死了超过███个生物个体。SCP-1675被基金会作为回应派出的收容组回收并对所有目击者执行A级记忆删除。

**附录 1675-01:**  有价值的实验记录

**日期** : █/██/██
**实验对象** : 一只*雁属灰雁种鹅* 亚种生物个体（家养鹅）
**给予的工具** : 无
**结果** : SCP-1675快速追上并用机械手将对象掐死。
**发出的语句** : “唯一的好大雁就是一只死去的大雁。”

**日期** : ██/█/██
**实验对象** : 一只*雁属灰雁种鹅* 亚种生物个体
**给予的工具** : 单刃军刀
**结果** : SCP-1675将给予的刀作为投掷武器对实验对象造成伤害，随后取回刀并通过横纹切开对象的脖子将其杀死。SCP-1675仍持有军刀，但没有做出任何抵抗便将其归还给研究人员。
**发出的语句** : “除非所有大雁都死去，否则世间将没有和平。”

**日期** : ██/██/██
**实验对象** : 一只*雁属灰雁种鹅* 亚种生物个体
**给予的工具** : 十发5.56毫米枪弹
**结果** : SCP-1675将枪弹装入其料斗，然后用近距离单次3发点射杀死对象。研究人员无法移除装入的枪弹。
**发出的语句** : “大雁是一个必除的瘟疫。”

**日期** : ██/█/██
**实验对象** : 三只*黑雁属加拿大雁种* 生物个体（加拿大雁）
**给予的工具** : 无
**结果** : SCP-1675在对象接近前保持直立不动，随后突然攻击并使用机械手将一只对象掐死同时将其剩余子弹射向逃跑的个体。
**发出的语句** : “所有的大雁都将在正义之火中燃烧。”

**日期** : ██/██/██
**实验对象** : 一只*天鹅属疣鼻天鹅种* 生物个体 （疣鼻天鹅）
**给予的工具** : 无
**结果** : SCP-1675没有立刻对对象做出动作。当对象接近SCP-1675 1米处时以观察时，对象被轻轻推开。
**发出的语句** : “走开，这里没什么可看的。”



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1674'>SCP-1674</a> | SCP-1675 | [SCP-1676](/scp-1676) »





                    