# SCP-1432
                        




SCP-1432在12:31处的静止画面



**项目编号：** SCP-1432

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 回收的SCP-1432个体将被放于收容间内的档案柜内。为测试准备了一标准电视机和DVD播放器。人员不得将SCP-1432从收容间内以任何理由拿出。

警察局通讯将监控任何涉及异常DVD的谋杀案件。若出现此类报告，回收小队将出动取回SCP-1432个体和任何可能暴露于SCP-1432的人员。一名D级人员将完整观看疑似SCP-1432的个体，之后对其评估是否为SCP-1432的效应。测试后，任何受SCP-1432影响的人员都将被编为D级人员并单独关押。

对发布到网络上的SCP-1432监控必须定期进行。此类SCP-1432个体必须被尽快删除并追踪发布者IP地址。

**描述：** SCP-1432是一个17分钟的无声视频，在美国境内多个地点的多个DVD中被发现。DVD的来源当前未知。DVD被放于邮件盒内寄送到似乎为随机挑选的人员处。

视频内容为一个巨大的人偶在光线不同的房间和走廊间追逐一位年轻白人女性。该女子身着白裙，脚穿高跟鞋。人偶的大小在整部视频中不一致，会随着不同的区域而相应变大变小（但人偶本身没有展现出体积改变）。在视频将结束时，人偶会将女子逼到一间巨大的房间中。视频在此中断44秒后会显示女子的尸体躺在地上。镜头会逐渐拉近，展示出尸体的头颅已被换成人偶的头，之后视频结束。

观看视频至少5分钟的对象将经历SCP-1432的效应。SCP-1432将使对象认为自己和其他人类、动物都为人造玩偶。对象会相信他们的身体乃至关键特质（极端案例中扩展到整个人格）都是由某一未知存在或团体所人为制造。这一效应不受当前基金会所掌握的一切记忆删除影响。

效应将导致89%的对象出现临床抑郁症。此外73%的对象会开始试图杀人。若成功，他们会开始系统性地肢解并/或掏空尸体，以证实对方是人造玩具。非精神病对象会在过程中展现出强烈的情绪痛苦，但总是会相信这种痛苦也是由创造者（们）植入到人格内的。当前未知这种杀人冲动是暴露于SCP-1432的直接效应，还是对SCP-1432实际效应做出的自然心理反应。

SCP-1432个体最初于11/5/███████发现在俄亥俄州███████的警察局内，当时警方报告称有一12岁男童（称为对象1432-01)在观看DVD后杀死其父母并挖空尸体。基金会回收DVD和对象1432-01，后者在采访和测试后被编为D级人员。


> **受访者：** 对象1432-01
> 
> **采访人：** 研究员███████
> 
> **前言：**  此次采访是在收容后首次对对象1432-01进行采访。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **研究员███████：** 请说出你的名字和年龄。
> 
> **对象 1432-0：** ███████，我12岁。
> 
> **研究员███████：** 很好，那么，你觉得自己是个人造玩具，对吗？
> 
> **对象 1432-01：** 是的。你也是。所有人…所有我见过的人都是。也许其他所有人也是，我不知道，我…
> 
> **研究员███████：** 没事。你什么时候发现自己是玩具的？
> 
> **对象 1432-01：** 我在看一部视频。记不太清了。我记得内容是和人偶之类的有关。但之后我知道了。
我是说，太明显了，我怎么就没快点发现呢？所有人都是，所有人，都是玩具，我感觉到的一切， 我第一次打出全垒打，我对父母的爱，我的狗…这些都只是有谁在玩玩具。
> 
> **研究员███████：**  但既然你之前都没这么感觉过，你不觉得其实是那视频让你这样了吗？影响了你的精神之类的？
> 
> **对象 1432-01：** （对象表现出愤怒）不是！做视频的人是要警告人们，明白吗？他发现了，想让其他人知道！因为别人需要知道！他们不应该就这么，就这么为让某地的谁笑的开心之类的…
> 
> **研究员███████：**  没事，我明白。所以，你是想告诉你父母你发现了什么吗？
> 
> **对象 1432-01：** （对象表现出极度痛苦）我…我是有过。他们不信，我解释了但他们就是不明白，我…他们…我必须展示，展示给人看，我要让人们知道。我，唯一的办法就是，不能是别人，我不会有机会对别人下手了，但……
> 
> **研究员███████：**  我理解。你必须做自己认为正确的事……
> 
> **对象 1432-01：** （对象展现出痛苦）他们太聪明了。他们知道，他们知道唯一能发现真相的办法是让人们看到里面其实是什么。所以他们把它放在了里面，他们，他们安排你这样你就不会去做。他们让这变得很难，这就是，所有这些记忆，但我必须，我…我…
> 
> **研究员███████：**  我知道，没事。
> 
> **对象 1432-01：** （对象继续展现出痛苦）我是好人，对吗？我必须，我真的必须这样…
> 
> **研究员███████：**  你是好人。你会没事的，我保证。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：**  对象被送回宿舍。███████研究员随后要求接受C级记忆删除。
> 



« [SCP-1431](/scp-1431) | SCP-1432 | [SCP-1433](/scp-1433) »





                    