# SCP-290
                        




SCP-290-1，前特工R██████，暴露后。



**项目编号：** SCP-290

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-290存放于Site-19的一个5 m×5 m×5 m大小的单人牢房内。除非是在已批准的测试过程中，否则任何个人均被禁止与SCP-290互动，而且任何尝试互动的人必须被及时处决。在与SCP-290的任何互动中，三名对测试对象拥有充分认知的守卫必须处于测试对象隙缝的侧面；任何人（除D级人员以外）若尝试进入测试对象所在房间，必须被及时移走。经受过变换的对象均应在实验结束后被处决。

**描述：** SCP-290是一个直径3m的空心金属球体，有着一处直径90 cm圆形的通往内部的切口。这个球体被焊接到4根50厘米高的支柱上。扫描显示出SCP-290由铝和[数据删除]组成，多数并不符合所有已知的原子构成。所有从该金属上提取样本以细致分析的尝试均已失败。无论环境状况如何，球体的内部温度一直保持318K(45℃)。由于没有找到该设备的动力源，尚未能知道它是如何保持该温度的。研究员注意到人似乎会对SCP-290的功能表现出轻微提高的好奇心，然而不清楚这是一种心理影响的迹象或只是单纯对其异常性质的好奇心。

当一名对象通过外部的圆形开口进入SCP-290时，洞口会迅速缩小，使得内部区域无法进入。5-20分钟后，洞口会重新打开。在此时不会听到SCP-290放出任何声音。经过此过程的对象仍然会生存，神志清醒（尽管经常处于一种极度悲苦的情绪之中），但他们的解剖学结构将会有显著的改变。肢体，五官和[已编辑]似乎被随机重新安置，但并未失去原本的机能。手指和脚趾经常会从手脚上面移去，且双眼很少维持原本的配置以保留双眼视觉。几乎所有对象都报告了呼吸和身体活动（如果仍然可能）的时候存在疼痛和不适，绝大多数都不能行走或行任何形式的有效移动。

在这些受到折磨的对象身上进行的尸检反映类似的变换会在身体内部进行，包括器官位置变化和血管、神经加长，以适应身体的新变换。尽管测试者没有显示出来自SCP-290的关联症状且其死因都不是因为直接暴露于该项目，但是还是经常出现内部大出血和其他体液大量流失的迹象。对象的骨骼出现了大规模断裂的迹象，但会快速恢复，明显是变化进行的一部分。对象在身体变化中一直保持神志清醒，请阅读附录290-1以获知进一步的细节。

**附录290-1：实验日志** 
*测试者：* D-59414，男性，18岁。
*指导者：* S███████博士，SCP-290首席研究员
*目的：* 确定SCP-290内对象的体验

*步骤：* D-59414被暴露于SCP-290下，在此之前对该项目没有任何的认知。对象立即询问了它的功能，对此S███████博士回复说“那就是我们想要知道的”。拒绝了几个对象提出的提问后，对象被提供了红外线成像监视器并被命令进入物体内；对象对此顺从且没有进行任何抵抗。洞口在关闭17.4分钟后重新开启，对象和摄像机被回收。摄像机在实验中因为对象的猛烈痉挛被严重损坏，大约65%的片段均令人费解。

*<在此之后为从摄像机回收的视频副本>* 
视频马上显示出对象安静地坐在SCP-290的中央，往四周观看并触摸查验身边的内壁。这持续了大约2分钟，此时对象开始紧抱自己肩膀并呻吟。然后对象开始尖叫，说“我只是出于好奇而已，不过现在我知道了。请……让我走吧”。这是否显示了在对象心中居住着一个第二人格，以及他正在与之交谈着的是谁还不得而知。此时对象开始了扑打，重复打击着摄像机，使得它只记录到了小段的片段。

重要的片段已被记录如下(按时间先后顺序排列)：

- 对象的头似乎慢慢嵌入到了大腿里，缺少了双眼。
- 对象的手指可以看到移到了躯干上。
- 对象的眼睛从右脚上移过，眼球飞速旋转。
- 对象如胎儿般躺着，可以听到缓慢的呼吸声。

*<视频结束>* 

预定了一次事后访谈，但由于对象的喉咙被从气管上移走了，无法进行。尸检表明了对象的内部器官进行了大规模的重组，包括部分小肠与[数据删除]的小规模的融合，导致胸腔的污染[数据删除]。尽管如此，对象循环系统内仍有着正常的血容量，且其他体液（比如胆汁）的水平仍处于正常参数范围内。SCP-290如何保持或补充这些液体仍然是未知的。



« [SCP-289](/scp-289) | SCP-290 | [SCP-291](/scp-291) »





                    