# SCP-3383
                        




异常声响出现时的SCP-3383。



**项目编号：** SCP-3383

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-3383周围的住宅及绿地已被基金会前台公司购买，并将住有含三名2级研究员及五名安保人员的员工队伍及其他被选中的D级人员。已提供基础娱乐设施予所有房屋，将每周运送给养及必需物品。

被分配至SCP-3383的D级人员将表现为主要由老年人组成，寻求安宁生活的街坊成员。他们每日将收到任务，包括保养院落及为临近基金会站点处理仓储等。其可作出对额外休憩时间及在被监管下去往周围地区的请求；安保人员可基于良好表现满足此类请求。

安保人员将以养护及美化私人物业为伪装在SCP-3383周边定期巡逻。所有未获授权尝试进入SCP-3383的人将被拦截，询问，并经记忆删除后释放。

**描述：** SCP-3383是位于美国佛罗里达州北部埃斯坎比亚地区的一处小型湖泊。当个体使任何人造物体进入SCP-3383时，其周边5米内的任何人类都将听到一段高音量，使人烦躁的噪音，受试者表示声音风格类似拨号调制解调器。

虽在很大程度上扰人，噪音并未显示出任何持续性的副作用。此噪音无法被防护类穿戴阻挡，亦无法被任何电子设备探测到。值得注意的是，当SCP-3383产生噪音时，其表面会出现环状涟漪，无视当时的风力状况或任何扰乱湖水的尝试。

听障人士将会感受到类似大型扬声器系统的震动。SCP-3383制造的噪音消失前会持续至少20分钟，或到人造物品被从湖水中移出为止。

当记录到多起周边居民（当时仅含老年人及单身年轻人）的噪音投诉时，SCP-3383进入了基金会的视线。老年人对其年轻邻里长时间使用高音量电脑设备进行了投诉，而被指控者争论其从未使用过拨号网络。

一队基金会队伍被派往该处进行监视，随后原本居民被逐渐转移至其他社区。

**附录 SCP-3383-1：** 当基金会研究员之后将多种废物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>从SCP-3383内移出时，他们感受到了一段与早期Windows产品启动音效几乎完全相同的新异常声音。之后的清洁工作同样触发了更加柔和、愉悦的声音，甚至在人员开始清洁工作之前。

在20██年的冬天，当基金会完成了初步清扫时，SCP-3383被注意到在数十年间首次完全冻结。在此之前，居民表示水体总是“躁动不安”。

**附录 SCP-3383-2：** 据近期发现，相信SCP-3383内可能包含了一个异常实体。在██/██/████，在接到新任务后首次抵达SCP-3383后，Dr. Silas Harjo与Dr. Elias Harjo （一对已供职于基金会逾二十年的兄弟）指出他们在湖中察觉到一个巨大的蛇形轮廓。虽不清晰，两位博士认为其头部长有牡鹿状长角。之后的扫描与成像分析未在湖中探测到此类实体。

第二天，两位Dr. Harjo试行了一个新的实验，包括尝试以多种预先录制的电子音与声音片段与SCP-3383进行沟通。虽然预先录制的声音无一使SCP-3833作出反应，当人员开始以其家传的克里克语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>轻声交谈<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>时，一小群雄鹿出现在了周围林间。

虽均负有某种形式的伤（包括畸形的腿部或已结痂的创口），鹿群未展现出异常性质。鹿群走到SCP-3383的边缘并开始饮水，之后它们的伤逐渐消失。此后鹿群接近两位博士，躺卧在SCP-3383岸边，并在其返回驻地后留在原地。

基金会正在寻找克里克族的宗教领袖，或背景相似的杰出人物的后代以促进与SCP-3383内实体的沟通。正在讨论更新收容措施以为在SCP-3383岸边定居的鹿群提供住处。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 包括塑料瓶、不同型号电池及一块完整电脑硬盘
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：Muscogee language，又称creek，使用者为部分北美印地安人，属下文中Muskogean语系
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 后证实Silas Harjo与Elias Harjo均不精通任何穆斯克格语系内语言


                    