# SCP-551
                        


**项目编号：** SCP-551

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-551被收容于一个简单的硬纸板盒之中，这个盒子应有足够的大小来盛装所有SCP-551的碎片。这一盒子应被锁在位于储存单元23之中的一个保险箱之中，并且在进行它的拼接实验时应通知1名1级人员。

**描述：** SCP-551是一个标准的，550块的拼图玩具，它的图案，如果完成了的话，应该是一名孤独的女人驾着一叶扁舟，被风暴怒海所包围。但是，因为SCP-551所特有的奇异特质，某些场景的细节还是不能明了，例如说这名女子的脸部和[数据删除]。

SCP-551是在███ ████的公寓之中被发现的，那是在其他的住户抱怨有臭味从其房门之中传出之后。███ ████严重营养不良的尸体在SCP-551旁被发现了，她的手中还攫取着数块SCP-551的碎片。大约有三分之一的SCP-551在其房间的地板上被拼成了。

数个测试过SCP-551的测试者声称SCP-551的完成是不可想象的。测试者对SCP-551做出的心理反应多种多样，比起拼图来，这些反应更多地与他们的人格相关（见附录551-1/2/3），虽然SCP-551对于这些测试者的心灵作用也不可忽视。

**附录551-1** 

标准D级人员被下达了拼接SCP-551的任务。测试者在一个房间之中呆了2个星期，想方设法地要完成拼图，并且只在睡觉的时候停下来。项目很快就在拼接SCP-551的过程之中有了挫败感，并且在这之后就再也不能拼出超过40块的图。测试者在他进行这一工作的过程之中睡得更少了，并且当他[数据删除]时被允许停下。

**附录551-2** 

有着成瘾性行为历史的D级人员被下达了拼接SCP-551的任务。测试者一开始对于这个任务表现得很冷漠，但是在拼成了2块之后，她看起来对于SCP-551十分地着迷，项目在其旁边呆了数日，有时候在她无法继续的时候发出不满的尖叫。在4个星期的时间过后，项目因为缺少睡眠而昏倒了，并且测试就此停止。已经有102块SCP-551的碎片被拼接上。

**附录551-3** 

██████博士，他在标准IQ测试之中得到了高于一般值的结果，对于SCP-551表示怀疑并且被通过进行测验。██████博士完成了大部分的SCP-551，除了一些部分，尤其是该女子的面部特征和[数据删除]。尽管得到了这样的成功，██████博士对于剩下的碎片如何拼接感到困惑，并且对于SCP-551表现出了一种听天由命的态度，在4天之后最终拒绝了完成SCP-551的要求。

**附录551-4** 

在完成拼图上采用了一种电脑方法。使用的第一种工具是一个被设计为夹起拼图碎片并且将它放在拼图之中的机械臂，一并被使用的还有一台摄像机和一台运行图像处理算法的台式计算机。这一申请被在大量的拼图上进行了成功地使用，但是，在被分配了完成SCP-551的任务之后，它一扫描完SCP-551的碎片就会触发蓝屏或者是内核错乱。一种嵌入式设计方法被进行了采用，并且电脑被换成了一块连接到图像处理数字信号处理器（DSP）的负责移动碎片的微处理器。但是，一旦数字信号处理器完成了对于所有碎片的图像扫描之后，载入到CPU之中的所有数字计数器的值都会损坏，并且在数个情况之中，意料之外的峰值电流会损坏CPU和其他组件。因此，自动化方法不得不被舍弃了。



« [SCP-550](/scp-550) | SCP-551 | [SCP-552](/scp-552) »





                    