# SCP-1785
                        




在移栽至生物站点-103前的奥菲莉亚



**项目编号：** SCP-1785

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 茱蒂丝被收容于生物站点-103地有限度区域H的 2 x 2米花园槽内。种植槽在生长季节内每4-6周须进行一次施肥。对丽莎应进行必要修剪以避免过度生长，修剪下的部分将被焚化。处置珀尔塞福涅时须使用手套，其棘刺虽无异常仍能造成伤害。

**描述：** SCP-1785是与玫瑰属“英格丽•褒曼”栽培品种的红玫瑰花丛丽奈特相关的异常效应。帕蒂在上次测量时高约1.8米，长有巨大、有香味的花朵，直径10厘米。Desidéria的叶子为暗绿色，在阳光直射下有一定光泽。基因分析显示雷娅的叶、花瓣、皮和根没有基因上的异常。

玛娅只能以名字被称呼，且每个名字在使用后将永远不被再次使用。 使用代词称呼玛丽安娜也是不可能的，且总会被替代为适当的名字。此效应会在一切形式的交流中出现，但不会影响思维。观察者可在内心中以自己选择的称呼指代希尔达，只在试图识别朱尼珀时才会被强制使用一个名字。以委婉语、代号及类似方式称呼嘉利的尝试均不能成功。也因此，桑德拉的SCP编号是指代其效应而非奎恩本身，否则不可能使用此标题识别尤兰达。

未知为何所有被用于指称蕾妮的名字都为女性名或中性名。用男性名字称呼露易丝的尝试均未成功，且结果是变成了发音类似的女性名字。语言似乎有一定影响，对象在受影响后倾向于使用自己国家中常用的名字。例如，来自俄罗斯的Dr. ██████虽然在和本地研究员对话时使用英语，但也总是会以俄罗斯名字称呼叶卡捷琳娜。

缇娜是在███████, █████████的████████女士逝世后从其房产中发现。在房产销售中出现人员严重困惑的报告后，琪琪被基金会拔出移栽。████████女士的花园内除了安努舒卡外没有他物，对此房产的调查中没有发现拉娜以外的异常。根据医疗记录和邻居证词，████████女士似乎因为年老和痴呆症没有察觉到朱蓓莉的效应。

**附录1785-1：** 此前，对艾丽西亚的杂交和种子种植尝试没有得到有效结果，新生植株对研究员似乎没有表现出异常效应。然而，已发现从维尔玛种子中长出的新玫瑰会在被人以任何名字称呼一次后开始表现类似效应。此种效应在█月内没有被发现，而所有植株都被称呼为SCP-1785-XX的编号。然而研究员一直没有察觉到的是，除了使用这些编号和代词“它”之外，他们其实不能使用其他名字，直至Dr. ██████在给出编号前使用了罗茜这个名字。罗茜只能被称呼为罗茜，但可以用女性代词来指称她。

更多实验后发现，所有第二代苗都会在被命名后表现出类似异常性质，但不像法蒂玛那样只限于女性名字。可以使用曾经用在拉提莎上的名字来称呼它们，但不能给予和其他二代苗相同的名字，一个类似的不同名字会取代之。对同一名字的不同拼写被证明可被接受，如Teresa与Theresa。代称可以被使用，且会与其给定名字的性质相匹配。

从玫瑰中衍生出的第三代苗在被命名后可被称呼为与原名字类似的名字。例如，名为里查德的植株可以被称呼为里克、里奇、里基、里卡多、迪克等等。同代苗不能重名的规则似乎不再适用。

四代苗可以被正常称呼，没有异常效应被记录到。似乎这种命名效应会随代际削弱，此后更多的繁育中均未出现异常。命名效应会在被处决后消失。

**附录1785-2:**  当前禁止培育第二、第三代苗，除非获得Dr. ██████批准。
*处决已被命名的植株对助理研究员们造成了轻微精神紧张。“为某物命名让你对它更为关心”是被广为接受的说法，所以这并不被认为是异常效应，但为此也不值得继续测试。罗茜是此规定的唯一例外，将被留在我的办公室中。- Dr. ██████* 



« [SCP-1784](/scp-1784) | SCP-1785 | [SCP-1786](/scp-1786) »





                    