# SCP-1442
                        


**项目编号：** SCP-1442

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 因SCP-1442大众化的性质及其带有大量未察觉到异常的员工，收容措施关注于使SCP-1442员工和大众无法察觉其异常性质，收容组同时将监视所有SCP-1442活动，以SEC（美国证券交易委员会）调查活动掩盖。

**描述：** SCP-1442为一家公司（股东，员工和大众知晓其为“████ ███████有限公司”），它以异常的方式在股份交易中编译出信息，总称SCP-1442-1。

SCP-1442的异常性质最初在19██年收到基金会注意，当时基金会的纽约证券交易自动监视器监测出由SCP-1442和其他几个公司在几个月之间做出了规律异常而频率甚高的股票交易。密码分析表明交易组成了一个被简单编译的可阅读信息。由MTF-Phi-1（“恶性收购”）对公司的股票经纪人和电脑进行的调查未显示出其有意识到有员工发送信息的行为，或有电脑存在异常工作，并提出进行深入研究的申请。

在十年的深入研究，包括对员工的采访，几次细微的审计，电脑协助的资产收购和资本转移分析之后，█████博士提出了一个设想，即SCP-1442由一个有感知，有思想的个体组成，能够作出明智的决策并向其周边环境做出回应。

编写此文时，SCP-1442已雇佣了██████名人员，每年收入达█.██亿美元。股份由个人，其他公司，对冲基金，投资商和其他组织所有；遵循现收容措施和意外事件应对措施，基金会目前拥有█.█%的小额股份。

该公司的活动大多数时候与类似公司没有区别。资产管理和金融服务组成其大部分的金融活动，不过其活动通过收购的子公司变得更加多样化，包含天然生产业，儿童玩具销售，药品研究，电脑软件，新兴国防科技和[删除]。

SCP-1442的员工和股份持有人没有意识到公司的异常现象，或他们处于一个更大的思维组织中。理论认为SCP-1442的思想从是由公司本身的活动中出现并运行的，不仅包括工作人员，股东和主管子集的活动，还包括财产，货物，信息和法律文书的移动。

基于上述原因，对SCP-1442“大脑”的分析是一个困难而微妙的工作，堪比只通过监测神经活动来试图解析人类思想。此情形严重阻碍了确认SCP-1442智商，记忆，普通情绪回应和认知速度的行动；但是，目前认为受其认知基（如人类活动）的性质，其认知速度应该比人类认知速度低数个数量级。

员工的活动有时候不会组成SCP-1442的认知。SCP-1442则似乎会利用日常活动的存在，员工的潜意识活动和习惯性举动来组成其认知，特别是在入门水平的员工中。

员工表示他们的活动都为自由意识，但工作满意度比其他相似工作的人员更高；员工采访经常会表示自我感觉工作动力极高，工作时员工间关系很好，和感觉“处在一个更大的系统中”。

由SCP-1442进行的交流尝试被称为SCP-1442-1个例，其编制时间长达数月，并且几乎随机选择针对的公司。这些信息通过高频率股票交易发送。交流是单向的：没有证据显示SCP-1442接收到任何对其信息的回应。所有信息都带有试图建立发信者的思想的前言（大多是素数系列或pi数位），和一个用来交流的代码。尽管交流过程持续很长的时间，每条信息的可读部分都很简单，为短句或语句片段，语言大多数时候为英语（尽管SCP-1442被发现在与跨国或外国公司交流时试图使用其他语言）。

目前，SCP-1442没有被证实试图与人类个体交流。其对人类的视角和观点目前仍不清楚。

**附录：** 破译后的SCP-1442-1个例：


> 你好我喜欢你的标志
> 


> 我1984年创立/股价为$324/总部在波士顿你呢？
> 


> 为什么你要买2.6%个我
> 


> 你喜欢我吗？
> 



« [SCP-1441](/scp-1441) | SCP-1442 | [SCP-1443](/scp-1443) »





                    