# SCP-1793
                        




SCP-1793在其自己布置的收容措施之中



**项目编号：** SCP-1793

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1793应收容于一个位于71号研究区的标准哺乳动物收容间之中，在该收容间周边应安装重力感应器。SCP-1793应用兽医许可的混合蔬菜以及适当的营养品进行喂养，同时也应准备相应的医疗措施。

由SCP-1793所制造的物品应从SCP-1793的收容措施之中移出以进行分析和储存。因为这些物件本身无害并且一直会出现，SCP-1793被允许拥有这些物品的一小部分。

**描述：** SCP-1793是一只雄性的*Oryctolagus cuniculus* （欧洲兔）。该个体已经接近9岁，并且没有表现出与其种群相符的衰老现象。另外，SCP-1793患有肺动脉狭窄，一种心脏的结构性缺陷。SCP-1793配备了一名兽医以防潜在的收容失效。

SCP-1793能够通过某种空间异常性质导致物品依照其意愿生成。在该生成过程之中，这些空间异常将会持续放射切伦科夫辐射，该辐射主要落在紫-蓝可见光域之中。该空间异常将会具有和生成物件相同的重力质量。机械和电子设备大约需要15分钟生成，食物大约需要30分钟，但复制一个已经存在的文化艺术物品似乎马上就能完成。生成的物品能够很好地运作并且都有着良好的状态。SCP-1793也能复制附近的物品而不需要进行物理接触。

当处于收容措施之中时，SCP-1793通常生成一些有创造性或审美意义的物品，例如一些练习画作或是设备。如果推迟喂食，SCP-1793将自行创造食物，通常是蔬菜。对这些食物的分析显示其中的纤维素含量较野生种高，并且营养含量更低。我们认为SCP-1793无法只依靠它制造的食物而活。

SCP-1793是在英国，惠特比的一间小农场之中回收的。这次回收行动是在对该农场农场主以及其家庭的死亡调查之后进行的，他们的死因都是因为被农场主的枪击中头部。SCP-1793被发现时带着一个低电量的电子信号发射项圈。

**附录-1793-1：** 于1996-02-27，71号研究区之中出现了数个伴随着SCP-1793生成事件的空间异常。制造出来的物品包括一只国王爱德华马铃薯，82件由Edward Hopper所画的画作《夜游人》，还有3辆FV4032挑战者2型主战坦克<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

在同起事故之中，重力探测器探测到了在1793收容间内部超过100000Kg的重力质量。在大约47小时之后，在该段时间内SCP-1793一直保持苏醒状态一动不动，一张打印着一些字的糙纸被回收。以下是印刷内容的复件：


> 我很抱歉造成你们的疑惑。专心致志很难。写字同样也很难。我只是只兔子，你知道的。
> 
> 我对农场主感到抱歉。一命换一命，当时我就是这样想的。我看着他吃了我的妻子和孩子；你会理解的。在这个事件之后，我遇到了一个人。好吧，那不是个人。他的3个头已经让这个说法不成立了。他给了我能在余生之中安然度过的方法，在我的脆弱心脏崩溃之前。他告诉我他会为我找到合适的看护者，在我死的时候。我不知道罪犯是否能选择他们的惩罚，但从这个角度来说这里就是像我们这样的罪犯最好的监狱了。如果你们曾经见过他，告诉他我很感谢他，在你们把他关起来之前。
> 
> 对了，谢谢你们的胡萝卜。他们从来不给我吃那么好的。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 这些坦克上的主炮管和附属武器的开火装置上缺失了一些零件，因此无法开火。装甲已经被完全移除。在主炮管内部刻着这句话：

> 由Gliese 445董事会根据不提供武器条约无效化
> 





« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1792'>SCP-1792</a> | SCP-1793 | [SCP-1794](/scp-1794) »





                    