# SCP-2411
                        


**项目编号：** SCP-2411

**项目等级：**  Neutralized (之前Safe)

**特殊收容措施：**  SCP-2411将被装上定制锁，不得装入弹药，存放于Site-30的低价值项目安保锁柜内。

更新：在无效化后，对SCP-2411的记录，包括其测试记录，将被保留，以备有类似或相同性质的异常物体再次出现。

**描述：** SCP-2411外观类似常见的██████ 型███ 短管左轮枪，可以被正常上弹、卸弹、拆解、组装。唯一的差异是在一般为序列号的位置刻有文字“仅限内部使用”。它似乎具有能同时造成复数对象死亡的异常性质。触发此异常及目标选择的机制尚未明了。

SCP-2411是在对[已编辑]的调查中回收，有4名来自同一保险公司的员工被发现死于前额枪击。第五个也是最后一名员工被发现在家中自杀身亡，但死因与枪械无关。警方在此人家中发现的笔记显示其对同事有谋杀意图，使得初期调查中将其列为嫌疑人，但随后发现该员工无法出现在犯罪现场。此外尽管事发地为镇上繁华地段且正处白天，警方不能找到任何曾听见或看见此事件的目击证人；同样他们也无法解释受害者的致命伤完全相同，但却没有任何子弹或弹壳痕迹被发现。当地调查人员向联邦警方请求援助，基金会随即参与此事并从第五名员工的家中回收到了SCP-2411。

对SCP-2411的测试无法复制此效应。考虑到可能落入其他能重现此效应者之手，SCP-2411已被拆卸且其材料部件被分别摧毁于[已编辑]。 SCP-2411当前被视作已经无效化。

依照站点主管指令[已编辑]，SCP-2411测试记录限安保4级及以上人员查阅。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20165;&#38480;&#23433;&#20445;&#26435;&#38480;4&#32423;&#21450;&#20197;&#19978;&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;</a>

**项目编号：** SCP-2411

**项目等级：**  Neutralized (此前为Keter)

**特殊收容措施：**  SCP-2411收容于加固不透明容器内，放置在Site-30的高价值项目存储间内。仅限站点主管在至少两名4级人员的陪同下进入该房间。除非5级人员批准不得移除SCP-2411 上的定制锁。任何情况下不得允许基金会人员直接手握SCP-2411。存储间外由两名安保守卫全天看守。任何情况下不得使参与SCP-2411实验的研究员或法律顾问知晓其性质，也不得允许其进入Site-30。

**描述：** SCP-2411外观类似常见的██████ 型███ 短管左轮枪，唯一的差异是在一般为序列号的位置刻有文字“仅限内部使用”。

若有被某一公司或组织雇用的人员（称为使用者）将SCP-2411的末端置于其口中并扣动扳机，此人所属组织或公司的其他所有员工将在瞬间死亡。死因表现为前额遭到枪击，但无法找到任何伤口。SCP-2411可以被卸下子弹但仍能保留效应，故不一定需要杀死使用者。

在回收SCP-2411之初尚未明了其异常性质的意义。在准备使用D级人员进行标准测试前，伦理委员会因基金会法律部的重审中止测试。法律部确认对SCP-2411的推定效应而言，D级人员会被视作基金会雇员。因此，若如原本安排的那样使用D级人员进行测试，结果将可能是瞬间杀死现有的全体基金会员工。

对来自[已编辑]矫正设施的非D级资格囚犯进行了紧急测试。基金会法律部代表连同研究员提供了合法有效的雇用合同，合并证明及其他必需文件。观察到下列结果：

- 若使用者未被雇用，SCP-2411不会产生效果
- SCP-2411 在被安置能阻碍普通枪械的定制锁后不会产生效果。
- 若某组织被合法解散，SCP-2411不会在被其前雇员使用时产生效果。
- SCP-2411 可以影响一人独资企业、公司、非营利组织或宗教组织，以及政府。
- 口头合约对SCP-2411有效。
- 若受雇用的使用者已经辞职、退出、退休，或是被开除，SCP-2411不会产生效果。雇主或雇员任何一方对终止合约的口头表示足以避免其致命效应。
- SCP-2411必须被放置在使用者的口中才能产生效果。研究员选择不继续探索其在其他体腔内是否起效。
- 初级雇员能造成高级管理者死亡，反之亦然。
- 此处的雇员不一定需要薪酬，但无薪实习不受SCP-2411影响。
- 法律顾问为“获取，肯定及怀疑基金会”起草了一份纲领文件，其中条款允许招募“Z级”人员。在使用“Z级人员”测试时，所有该PCS基金会的成员均受到影响，包括负责监督的“Uh-5”议会成员。这似乎验证了使用D级人员测试的可能危险。
- 一名使用者曾经长期为在[已编辑]州多所监狱内外活动的白人至上主义组织[已编辑]帮派的成员。帮派的全体成员约███人突然同时身亡，假情报活动将此解释为一敌对派系策划的高精度活动。这是单次使用SCP-2411所造成的已知最大数量死亡。
- 作为“间谍”的使用者会危害到其所渗透的组织，但不会影响为其指派任务的人。换言之，若使用者秘密忠于公司A，但技术上又被公司B雇用，此类人员在使用SCP-2411后将造成公司B人员死亡。


> 这就是我们有伦理委员会检查工作的原因之一，各位。你们不能盲目地对D级人员进行测试，以为这些东西绝对不会反过来咬你自己。如果他们中有一个人用了…好吧，我讨厌去设想没有基金会的世界。就想像一下这东西落入某个抑郁的政府公务员手里后会怎样。或者，该死，█████████的某些厨子。唯一能保证我们安全的办法似乎只有让我们全部变成无薪实习生，我申请对这东西尽快实施废除。
——Dr. [已编辑]
> 

对SCP-2411的适当分级有所争论。该项目本身没有造成可见的收容突破风险，符合“Safe”的定义，但部分人员指出其对基金会存在造成的威胁足以使研究无效化有其必要性，这是一般为“Keter”项目准备的。 SCP-2411首席研究员Dr. [已编辑]申请对基础收容程序进行伪造，以免对项目异常性质的有体系信息进一步扩散。站点主管[已编辑]于[已编辑]批准此申请，并将 SCP-2411分级为Keter级项目，待无效化执行。

废除SCP-2411的提议在[已编辑]提交O5议会。议会于[已编辑]一致通过对SCP-2411执行废除。 废除在[已编辑]执行，SCP-2411当前被视作已无效化。 O5讨论的抄录可由持安保权限5级的Site-30区域监督人员查看。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23433;&#20445;&#26435;&#38480;5&#32423;-&#20165;&#38480;&#21306;&#22495;&#20027;&#31649;&#160;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;</a>


> 首先，让我为你晋升高级人员表示祝贺。为褒奖你对基金会的坚定忠诚及献身，你得到了这个代表信任的特殊职位。同时，你也证明了自己有智慧去理解为何我们会对自己人有所隐瞒-因此，我希望你知道接下来是什么。
> 
> SCP-2411并未被废除。它已经被藏在了没有哪个个人知道如何抵达的某地，但它正处在O5议会控制下。这也绝不是一致同意的决策。事实上我投的就是反对票，但结果就是如此。
> 
> 可能很快就会有某个组织威胁到基金会、这颗行星，整个基准现实，程度超出我们曾见过的一切情况。很道歉我对此不能细说，但你要明白这一时刻将在何时到来。你将背叛基金会为他们提供服务。作为高级人员，你掌握了大批情报可供他们使用。你要求的唯一回报就是保证自己的安全，还有换取你合作的薪酬…最好是书面的东西。如果你愿意，一份合约。
> 
> 而一旦我们知道你已经完成了其中一项-并确认已经终结了基金会对你的雇用- SCP-2411将被送到你手中。我们相信你知道应该做什么。
> 
> 此时，你肯定已经注意到文件之前的层级都存在编造内容，以最小化此项目存在所带来的风险。也许你相信，而且有很好的理由，你现在知道的仍然不是完整的故事。也许你不认为这件物品对使用者自身无害。也许这又是我们对下层有所保留，保证你不会在我们需要你扣动扳机时因为不适时的自我保全感而有所犹豫。也许我无论说什么都无法让你相信使用SCP-2411后你还能活下来。但无论如何，如果基金会的存亡真的取决于你，我希望你能担起这等风险。
> 
> 我们没多少王牌可用。如果非得打出这一张，我想那将是非常遗憾的事。
> 
> ——O5-11.
> 






« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2410'>SCP-2410</a> | SCP-2411 | [SCP-2412](/scp-2412) »





                    