# SCP-1771
                        




一个SCP-1771实体，位于加拿大纽芬兰的████████



**项目编号:**  SCP-1771

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-1771的所有实体应用一道半径为30米的栅栏围起。基金会人员将在其边界巡逻，任何在收容区域内发现的平民将在释放前进行C级记忆消除。若实体发现于人口密集区，在栅栏围起范围内的所有资产将由基金会外围公司购买。另外，栅栏和巡逻队将由围墙和便衣守卫所替代。任何宣称拥有有关SCP-1771实体的知识，将被实行A级记忆消除并释放。若有平民当面表示是SCP-1771的居民的，将在执行上述程序前先进行调查以获取信息（免责条款和相关措施都在文件1771-A1）。一个新SCP-1771实体的居民应每3个星期确认一次身份和健康状况直到针对每个实体的居民的一套时间表全部制订出来。之后，在每个居民出现的第一天，他们将每年一次检查生理和精神健康。所有健康问题应迅速在site内进行治疗。

**描述:**  SCP-1771是一系列表现出同样异常行为的房子的总称。每个SCP-1771实体会周期性在房子内出现一批个体。SCP-1771的居民经测试都是人类。每个居民无法离开他们住处横跨半径10米的范围。每个SCP-1771实体都有其自己的一套时间表，其居民会在一年内的特定日期改变。在任何情况下，在转换时，房子内不会有超过一个的居民被同时排除在转换外。其改变时间与当地季节改变时间一致。每个SCP-1771实体内居住的个体数量等于当地季节性气候的数量。每个SCP-1771实体及其居民外观都是不同的，除了如上所述外没有明显的模式。

SCP-1771内居住的个体对任何人类个体都较为友善，经常邀请他们入屋并做出各种活动，包括但不限于：为“访客”做一顿饭，招待各种饮料（茶，柠檬水，热巧克力，等等），一起看电影，闲聊，业余兴趣爱好课程（绘画，雕刻，等等）并在恶劣天气情况下保护访客。所有个体都分别说当地所用的母语；某些个体还同时会两或三门语言。每个SCP-1771实体的居民可以注意到彼此但是无法彼此进行身体接触。有记录的同一间房子的两个个体互相通信的方式是写信。没有在SCP-1771个体之间记录到有其他交流。

若SCP-1771实体的一名居民把钥匙交给一个外来者，并被接受，那么该外来者将入住房子内。只有年老和生病的居民会把自己的钥匙交给他人；年轻和健康的居民一般会避免如此。新居民不需要被告之SCP-1771的异常行为或被告之接受钥匙的重要意义。在钥匙交接完成后，原居民将会在没有人类观测时消失。摄像机一直观测一个原居民直到它走入一个衣柜，在这之后就消失了。一旦新的居民接受了钥匙，不会对SCP-1771实体的时间表造成任何影响；新居民将会替换原居民的时间表。新居民会在接受钥匙后注意到该行为的重要意义并会改变他们的性格（若之前有反社会倾向）为较为友善的状态。至今在基金会监控下只有两次替换：一次发生在其效应被发现之前，另一次是用于测试一个SCP-1771实体的原居民可以在消失前存在多久。

**附录 1771-01: R████博士的备忘** 


> 在季节转换时对SCP-1771实体的居民进行例行检查时，特工██报告发现了一封给予不存在居民的信。在对当前居民进行询问后，居民表示该信的收信人“没有时间了”并变得避开个体。特工██没有再获得任何进一步信息。该信暗示SCP-1771-03所在地没有的极度干旱气候。申请对SCP-1771实体内发现的信进行进一步研究。
> 

**附录 1771-02: J██████博士的备忘** 


> SCP-1771-09在湿季时出现的居民被发现严重生病，经诊断是严重肺炎。因此一个医疗小组被指派给SCP-1771-09来进行治疗。治疗延缓了疾病的发展但是没有在时间表改变前治愈。在治疗中，居民要求医疗人员拿走他们的钥匙超过████次但是遭到拒绝，变得愈来愈痛苦。居民变得愈来愈痴迷于医疗人员，要求处于24小时监视下并在一天内要求护士拿走钥匙██次。居民便得愈来愈有暴力倾向，特别是在接近季节结束前；其居民定期拔掉点滴并跑向医疗人员并试图强行让他们拿走钥匙。在该季节内的天气被注意到变得无法预知并愈加不稳定，但是在时间表改变后便变得和时间表一致。申请进一步对在当地天气下的SCP-1771居民的健康效应进行研究。
> 



« [SCP-1770](/scp-1770) | SCP-1771 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1772'>SCP-1772</a> »





                    