# SCP-308
                        


**项目编号：** SCP-308

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-308被收容于一个有警卫把守的无菌收容室内。进入收容室的人员必须经消毒且身着A级防护服，在逗留收容室期间必须保持对其的视频监视。

**描述：** SCP-308是一个外表华丽的阿兹特克古棺，约有500年历史，尺寸为1.8m×0.9m×1.2m。项目在一次对███████的考古发掘中被发现于一片神庙建筑内相似但没有异常特性的同类物品中。SCP-308上布满了古阿兹特克人祭祀时使用的象形文字和符号，但材质和精细度与众不同。在通常状态下，项目不会表现出异常效应，但当一个生物体或生物组织被放入棺内时，项目会对其施加一个异常作用。这个作用产生的效果最初在棺材中的尸体上被观察到，[数据删除]。棺内个体糟糕的身体情况被归因于在没有营养与刺激的条件下在棺内的500年监禁。

不论健康的、受伤的或是死亡的生物体均会受到项目的异常效应影响。不论生物体被送入棺内时情况如何（除一例外，见下），均会恢复正常并表现出一些异常特征。从外表上看，个体外形没有变化，仍旧有受到的创伤和疾病症状留下的痕迹。尽管个体有时受到了足以致死的伤害，但依旧活着并能对外界刺激作出反应。例如，一个在送入棺材前服用了100倍于致命剂量的氰化物的人可以与其他人正常交谈，有呼吸和其他正常的生命体征如心跳、大脑活动等。该个体也表现出一些氰化物中毒的症状如呼吸困难、困倦、头痛以及皮肤青紫，但在很长一段时间内不会死亡。另一个个体在送入SCP-308之前多处主动脉破裂，失去了大量血液。之后的实验中在他身上检测到了心跳，但无法检测到血压；该个体表示他已经适应了伤口感到的剧烈疼痛。（更多实验报告参见文档308-a）

受试的生物体在受项目作用后身体状况不再变化。此外，他们表现出对项目的类似成瘾的需求，坚持要求定期进入石棺内接受作用。当要求被拒绝时，受试个体将会变得行为古怪而且产生暴力倾向。实验个体常常会感到疼痛，而且那些曾受过大面积创伤的个体的心智将逐步衰退。类似癌症与感染这样的疾病在项目对实验个体施加作用后继续发展，但实验体不会因为逐步升级的症状而死亡。实验个体受项目异常效应影响的唯一条件是心脏没有受到损伤。患有心脏疾病的个体会恢复健康，但其心脏上连接了一些不明器官或组织。那些去除了心脏或所剩余的组织不含心脏的个体不会受到项目影响。甚至一个单独存放于容器中的心脏亦会受项目影响恢复跳动。受SCP-308作用影响的个体基本不会死亡，只有心脏被破坏才可令其死亡。死亡后，个体以正常速率腐烂。

由于SCP-308的异常性质及其作用于实验个体上的明显心理学效应，受 SCP-308 异常效应影响的个体必须被隔离，并在身体检查结束后处决。使用SCP-308进行治疗的尝试只有在4级人员批准后才可进行。

**实验记录308-a：** （摘錄）

**实验个体：** 家犬
**身体状况：** 健康
**实验结果：** 个体出现时恢复正常，但很明显表现出感受到剧烈疼痛的症状。个体在身体受到以下伤害:撕裂伤、内脏切除、失血、90％体表面积的烧伤、多处枪伤、电击伤、脑叶切断术后依旧可以恢复。实验个体最后因为心脏受到的钝击导致心脏受损而死亡。

**实验个体：** D-43895
**身体状况：** 4级肺小细胞癌
**实验结果：** 个体的病情在接受项目作用后继续恶化。3天后，由于肿瘤在肺部大规模扩散，个体正常呼吸停止，但仍有意识与知觉。肿瘤率先转移至肾脏，之后向全身转移。14天后，个体███████处的肿瘤直径达13cm。第二大肿瘤破坏了视力，之后在第19天时转移到脑部。52天后，由于肿瘤出现于全身70％以上的表皮组织，转移至包括心脏在内的所有器官，个体死亡。

**实验个体：** D-34892
**身体状况：** 头和心脏通过外科手术与身体分离，保持头、心脏与身体连接部分结构完好。
**实验结果：** 实验个体复原。尽管由于极度剧烈的疼痛而无法言语，但很明显仍有意识。止痛药物对其的疼痛无效。研究继续。

**实验个体：** 特工█████ ███████
**身体状况：** 在重新收容SCP-███的行动中牺牲。
**实验结果：** 个体在复原后接受了问询。个体请求给予2周时间以准备此次行动报告的请求被批准。第9天时，由于基金会不再允许她在夜晚进入收容室接受SCP-308作用，在次日早上她杀死了一位研究员，脱离收容，前往SCP-308的收容地点，在那里她被警卫用武器命中心脏，之后死亡。

**实验个体：** D-34877
**身体状况：** 由于急性心肌梗塞而死亡。
**实验结果：** 实验体没有受到项目作用，被回收时保持原样，胸口处有一个巨大的伤口，直达胸腔。他的心脏被从中取出，在体外正常的跳动着，实验个体没有其他生命体征。实验人员的医疗档案显示，他在3年前接受过心脏移植。



« [SCP-307](/scp-307) | SCP-308 | [SCP-309](/scp-309) »





                    