# SCP-1266
                        


**项目编号：** SCP-1266

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-1266不可移动的属性，它应被收容在一个直径100m的密封玻璃穹顶室之下，与大气隔绝。所有该收容室的构成部件都应每周进行检查以防止出现老化衰朽的情况，而已经破损的部分应立即密封并进行修理。所有进入了SCP-1266收容的收容室的人员都必须穿着全身的自我危险防护服，并且必须在进入或离开时进行净化，所有使用的装备也必须进行净化。

所有在SCP-1266附近收获的动植物样本都必须收容在该站点的主实验室之中。

**描述：** SCP-1266是一个进行了雕刻的卵形金属物件，长12m宽7m，它坐落在位于中华人民共和国，[已编辑]，该地曾是一个古生物发掘现场。所有试图追溯该古物的制造时间的尝试都收获不大，因为到目前为止所有对于该项目表面物质的取样都失败了；但是，通过追溯其周边地层的时代以及对其初级性质进行分析的方法，推测SCP-1266制造出来已经至少有2.52亿年的时间了，这把它出现的时间定位在了二叠纪 - 三叠纪生物大灭绝事件之前。

SCP-1266是由古生物学家于[已编辑]出土的。就在其出土后不久，SCP-1266被激活并且漂浮到了空中，将自身保持在了垂直状态，就像它之前一直保持的状态一样。SCP-1266完全抵抗了一切将其移动的尝试，但是到目前为止表现出了以下特质：

- SCP-1266持续不断地加工着周围的空气，改变着其化学构成以及有机质平衡，改变后的空气推测为二叠纪后期的地球大气成分。
- SCP-1266产生并释放一系列已经灭绝的地球植物的种子，最值得注意的是可达属（*Cordaites* ）和舌羊齿属（*Glossopteris* ）。
- SCP-1266产生并释放已灭绝的活体地球无脊椎动物，例如已经灭绝的Palaeodictyopteroids。
- SCP-1266产生并释放已灭绝的活体地球脊椎动物，例如已经灭绝的米齿亚那目两栖动物、蜥型类动物以及兽孔目动物，最值得注意的是大量的水龙类（*Lystrosaurus* ）食草动物。

现阶段对于SCP-1266是通过基因数据来对这些物种进行装配，还是将这些物种通过某种形式的休眠状态保存下来并释放这一问题仍是未知的。在写下这篇文档的时候，SCP-1266的收容室已经成为了一个稳定的、自我收容并且自我可持续发展的生态系统，其中充满了二叠纪生物。

到目前为止，所有试图打开、摧毁SCP-1266或是对其进行取样的行为都失败了，因为基金会能使用的所有手段都无法操纵或损伤SCP-1266。超声波分析、光谱学分析以及[已编辑]分析手段显示SCP-1266可能拥有一个内部自我矛盾的拓扑学结构，对SCP-1266附近的比重测定显示其重量可能超过███,███吨。对于其周围地层的发掘没有发现另外的如SCP-1266水平一般的人工物。对SCP-1266铭文进行解析的工作正在进行。现在，我们仍不知道SCP-1266是由谁制造以及是什么方式使其被激活的。

**附录1266-01：** 观察笔记


> 利用军事武器来摧毁SCP-1266外壳的请求已经被拒绝了，因为这种行为对于该项目风险过大并且也可能摧毁其拥有的科研价值。直到我们对其功能有了更好的了解和/或找到了一个能够安全使其停止的方法之前，所有这样的请求都会被持续拒绝。
> 
> █████████博士
高级观察员
> 



« [SCP-1265](/scp-1265) | SCP-1266 | [SCP-1267](/scp-1267) »





                    