# SCP-3549
                        


**项目编号：** SCP-3549

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3549收容于Site 76的一个中等安全储藏室内。解密后的文本拷贝为方便研究人员取用应与SCP-3549一起保存，数字拷贝应存储在基金会的安全服务器上。

**描述：** SCP-3549是36个相关异常项目的集合，它们相互联系在一起使用时，将作为一种异常的通讯和记录方法。

SCP-3549-A是12份羊皮纸抄本，可追溯到15世纪初<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，其金箔封面上凸印有“Darke贸易公司”字样。虽然抄本所用羊皮纸已检测出取自哺乳动物，但基因分析一直无法匹配到具体物种。然而，已发现羊皮纸中含有部分异常基因片段。 

每个SCP-3549-A实例都包含数量不定的纸张，上有相同的文本。多数情况下，文本为15至18世纪的交易分类账。其内容由密码编写，已由基金会密码学家解密（详细信息请参阅文档SCP-3549-01）。

SCP-3549-B是一组12个相同的银色墨水瓶，也刻有“Darke贸易公司”字样。瓶中的墨水不会耗尽，除使用SCP-3549-C实例外也无法被抽出。墨水本身呈蓝黑色，已被确认为鱿鱼墨。SCP-3549-C为12支由黑天鹅羽毛制成的羽毛笔。

值得注意的是，所有的SCP-3549实例都为崭新状态，似乎有异常的抗破坏老化性质。

当某个体在SCP-3549-A实例的一页上，使用蘸了取自SCP-3549-B墨水的SCP-3549-C实例书写时，所写文本将立即出现在其余SCP-3549实例上。任何使用其他手段留在SCP-3549书页上的印记或未用密码书写的文本，其痕迹将在数秒内消失。对文本的编辑同样适用这一规则。只有在至少7个SCP-3549-A实例同时进行同样的删改操作时，操作才能生效。

如果输入的某条交易记录与先前的数据相矛盾，此条记录将在羽毛笔离开纸面的时候就显示为已划掉，表示此条无效。若从SCP-3549-A中移除一个或多个页面，这些页面会迅速腐烂，并在下次书打开时自动生成复原。

对SCP-3549的考据显示，其最初被用于让Darke贸易公司的多名成员能对公司的业务状态实时掌握，从而获得了远超时代水平的高协调度，令他们比商业竞争对手有了显著的优势。

同时，由于SCP-3549提供了前所未有的安全保障，其发起人能够将完全虚拟的标记<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>作为支付服务的货币提供给各客户，雇员和承包商，然后他们可以从其他账本保管员那里将其兑换为实际产品，类似于现代的借记卡和加密数字货币。

**附录：** SCP-3549最初是在突袭苏格兰格拉斯哥的一座MC&D仓库时发现的。因此SCP-3549很可能是被称作Dark的相关个人的一个合法信息来源，此人据信是相关组织Marshall, Carter和Dark的创始人之一，如今也仍可能为高级成员。

以下摘录的信息为该传记类文本中被认为关键或有代表性的信息。文本已解密，并在需要的地方进行了翻译和现代化处理（参阅文档SCP-3549-01以获取完整解密文本）。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-3549&#25688;&#24405;&#29255;&#27573;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-3549&#25688;&#24405;&#29255;&#27573;</a>

 



日期 | 1421年9月13日

交易 | 无

说明 | ~ Gildfrey先生，如果您能看到这些话，请回复。

~ Darke，我看到了。文字在所有纸面同时浮现出来，就好像它们一直就在，只不过上面覆盖的遮蔽物现在被刷掉了而已。我想说我印象深刻，但说实话，考虑到这东西的材料是恶魔皮，海怪墨和仙女银……就打了些折扣。另外，你从哪里搞到的羽毛来着？

~ 很遗憾，就是普通的黑天鹅羽毛。在饲养完恶魔，猎完海怪，跟集市上的人讨价还价后，我在财务和精力上都有点吃不消了。我知道这有点扫兴，但羽毛就是羽毛。

虽然费了这么多事，但完全值得。这项发明对我们的企业，Gildfrey有莫大助益。请第一时间通知我夏洛克区生意的最新动态，我也会让你对伦敦这边的事情保持实时掌握。

~ 为什么非得在伦敦开展业务呢？你药剂师的前台身份基本没法解释你的巨大开销，如果教会发现你背地里在出售魔药，他们绝对会把你绑上火刑柱。

~ 这就是我为什么对你又爱又恨，Gildfrey：你看事物的格局永远跳不出价格和金钱。

我的秘密客户包括全欧洲最负盛名的贵族，最富有的商人，和最强大的巫师，他们都依赖我进行魔法活动。这是一股不可忽视的影响力。就算是威斯敏斯特的皇室也在跟我咨询炼金术问题。你觉得我在这儿的地位会让我受到教会的威胁？我的地位能保护我不受教会威胁。

除此之外，我的世俗生意做得也不错。不能把所有鸡蛋都放在一个魔法筐里，所以现在明白了吗？    




  


日期 | 1501年3月14日

交易 | 给某匿名医生49塔利（塔利秘钥：Fellow Pestilence）支付伦敦店一名雇员的放血疗法费用。

说明 | 如上所述，今天早些时候，一位医生给我们店里的一个女员工进行了放血治疗。我用塔利付了账，结果他走后不到一小时，那位可怜的女孩就停止了呼吸。

因为那名医生身穿疫医服，我没法给出他外貌的描述，但如果有人试图通过上述密码兑换塔利，请帮我把人留下。

谢谢




   


日期 | 1592年4月4日

交易 | 公司被英国王室授予私掠许可证。

说明 | 我终于从女王陛下手中取得了一张私掠许可证。一百年来，新世界就在远方召唤，而我只能眼睁睁地看着，但今天，这种状况即将改变。

Graff船长和他的船员们现在都是私掠船队了，而美丽公爵夫人号现在是一艘战舰。有我的未来视作向导，有我的护符作防御，有从夏洛克区搞来的武器武装，成功已是囊中之物。

公爵夫人号的主要目标是西班牙的商船，那上面满载着新世界的白银，香料和其他珍宝，在劫掠完它们后就把它们变成我们的船。Darke贸易公司很快就将建立起一支有规模的商船队，世界上唯一一支可以与本土无延时通信的商船队。

世界已在我们掌中。




   


日期 | 1612年8月23日

交易 | 无，Quilton给Darke的备忘。

说明 | 夏洛克开始质疑我们的塔利系统。事实上，他一开始就不喜欢我们把记录用密码书写。他说我们在烹饪书本，要求我们要么拿实打实的黄金支付，要么就接受他的审查。怎么处理看你Darke。

如果你想听听我的意见，这个塔利系统弊大于利。我知道这比到处拖着黄金白银跑来跑去轻松不少，也不会像商品货币那样制约我们的增长，但你永远不知道一周内塔利会值多少钱。有些人因为这个拒绝使用它，其他人则趁价格低时买入，以便价格上升后抛出，这里面的损失可算我们的。而它匿名的特性只导致了滥用。我见过有人拿着账号密码过来要求兑换塔利，我知道那些账号不是他的。每每去想他们是怎么获得那些信息都令我痛心疾首。

另外，荒谬的是我得去烧真实的鲸鱼油才能看清虚拟金钱的交易记录。




 


日期 | 1653年7月15日

交易 | 与当地种植园主洽谈购买练习了巫术的奴隶，每头1000磅糖。

说明 | 加勒比地区的一些奴隶一直在练习非洲巫术，这使得监工难以维持秩序。我认为这是一个绝佳的机会，因为这种魔法不会给我们造成任何麻烦。

种植园主同意将这些麻烦的巫医出售给我们在安提瓜的种植园，费用为在荷兰购入时的一半。如果这些新来者尝试使用伏都巫术暴动，Tarp会给它们点颜色看看。

让它们好好意识到，谁，才是真正的主人。




   


日期 | 1713年5月13日

交易 | 获得Gypsimnum的控制权（伦敦办公室签订全部合同）。

说明 | 我很高兴地宣布，Darke贸易公司今天有了一个新的子公司：Gypsimnum。他们是一群游牧的流浪者，通过通路在世界之间旅行并交易货物。

诚然，他们并不是很成功，因为用通路穿梭很危险，而且代价也不便宜，但我相信我们的资源和领导能力将使他们成为新公司不可或缺的资产。

说实话，我已经对Darke贸易公司变得如此平庸有了些许不满。这些日子我们都在做什么生意？奴隶和香料，硝石和丝绸，靛蓝和鸦片。多么无聊。过去的几个世纪里，我渐渐对没有梦想的咸鱼们不再指望。我几乎不需要更多钱了，我所缺的是奇迹。自我们从夏洛克那被赶出来，我就一直盼望着重回我们的奥术老本行。

我想Gypsimnum是一个很好的开始。




   


日期 | 1793年10月9日

交易 | Darke贸易公司清算。

说明 | 我怀着沉重的心情写下这最后一个条目。我已经对Darke贸易公司做完了清算。我与这家公司风风雨雨走过了四百余年。如今的挥手告别让我无比伤感，但这是正确的抉择。总比眼看着它楼塌了要好的多。

我太老了。这是革命的时代；法国大革命，美国革命，蒸汽动力工业的兴起和日益高涨的废奴运动让我心力憔悴。Darke贸易公司是时候走入历史了。

就像我一样。

至少，我在清算中获得了可观的利润。我已经把它们分散到了多个银行的多个假名投资中，再加上一些隐藏的黄金和现金，以防万一。所有我真正的宝藏，那些魔法造物，都已经安全的封存起来。

我在<a shape='rect' class='newpage' href='/nx-03'>Hy-Brasil</a>购买了一栋建筑，在那里我计划继续学习和磨练我的技艺。那里的国王不愿意让外人在他心爱的乌托邦中居住，但当我提醒他我是如何帮助他的父亲和他的人民在几个世纪以前逃离了绿岛的时候，他便松了口风。然而，王子最喜欢听外界的故事和各种各样的宝藏。当他成为国王时，也许会以更官方的身份来寻求我的建议。

不管怎样，我只是很高兴我将从俗世脱身，潜心研究魔法。Hy-Brasil将是一个很好的歇憩之所，但我怀疑对金钱的欲望不会让我永远休息下去。迟早有一天，将有一个千载难逢的机会到来。

我将再次成为伦敦的不死商人。



  




Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 通过考古手段和法医日期鉴定法得出，抄本内记载的日期同样支持这一判断。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 在SCP-3549里面称为塔利。


                    