# SCP-302
                        


**项目编号：** SCP-302

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-302需被保存在Site-[已编辑]，遵从安全-3协议。处理此人造物时应该时刻戴着手套，而且须采取最大程度的预防措施以确保此物体不会与未经允许的人产生皮肤接触。任何没有安排实验却又表现出受到SCP-302的影响者会被申请处决。由于[数据删除]，所有受到SCP-302感染的人都应该在八天之内处决。

**描述：** SCP-302是一个表面经由青铜/铜绿处理的锡质小雕像，造型是两只蚂蚁抬着一片叶子。无论何时当一个人和此物体进行直接皮肤接触时，他们在两小时内会无一例外地在身上发现一只孤单的，小小的，相对无害的蚂蚁。这只蚂蚁可能属于不同种小型蚂蚁种类的中的任何一种，而且其出现很少造成较高的警觉。它值得注意之处在于所有记录下的案例中，受影响者都总是本能地注意到了这第一只蚂蚁并且清楚地记得看见了它。

其后，数量每天以指数级别增长的蚂蚁会出现在受影响者身上。一整天内，出现的蚂蚁数量据观察约在3<sup>X</sup>到5<sup>X</sup>之间，X是第一次与SCP-082接触之后经过的天数。随着时间增长，蚂蚁数量一直在增长，品种也在变化。起初是较小的，几乎无害的种类，随后会转变为更大的或是叮咬得令人更痛苦的种类。

蚁群似乎是从最近的未被观察到的地方出现；包括衣服下，附近的物体，或者如果在没有这样的地方时会从体窍中出现。蚁群难以理解地专注于探索或攻击受感染者，并且不会停止直到它们自己或是受感染者死亡。

**附录302-01：** 实验记录2的受试者是一个D级人员。对象被告知他要参与一个“一星期的休息可能会如何影响D级人员的表现的研究测试，”并且呆在一个有健身设备，各种书籍杂志和一台彩色电视的“休息室”中。对象在不知情的情况下与SCP-302进行了接触。

**«测试记录2»** 


> **第一天和第二天** 
对象悠闲地打发掉了时间。对象表现出极大的满足，并且没有报告任何异常。
**第三天** 
对象报告了轻微蚁患，并且承认可能是因为他把食物碎屑掉到沙发和地毯上。对象承认他两天前注意到了一只蚂蚁，但是觉得这无关紧要。对象在其他方面仍然报告说非常满意并且要求了一罐杀虫喷雾。
**第四天** 
对象报告说尽管他尽了最大努力在室内喷洒药雾，但是蚁患依旧，而且蚂蚁越来越多并且有时会咬疼他。对象报告说蚂蚁看起来更大了，并且与他前几天看到的不一样。对象对于实验仍然报告说相对愉快。
**第五天** 
对象报告说非常烦恼并且疼痛加剧，因为蚂蚁现在几乎总是在他身上。蚁群似乎又一次变化，变得攻击性更加剧烈。在此时对象显然怀疑到蚁群不是来自正常的自然界。
**第六天** 
对象处于极大痛苦之中。一整天内每分钟平均有五只（5）热带绿头蚁（*Rhytidoponera metallica* ）出现在对象身上。对象因为疼痛而变得非常暴躁，并且要求被从室内释放。实验借口被废除，对象被拘束并且处以医疗看护。
**第七天** 
对象处于剧烈痛苦之中。平均每分钟在对象身上观察到二十五只（25）热带火蚁（*Solenopsis solenopsidis* ）。需对对象进行持续灭蚁。
**第八天** 
对象被大量用药，并且在一天中大部分时间都没有知觉。平均每分钟有140只子弹蚁（*Paraponera clavata* ）出现在对象身上。需要迅速灭蚁和使用消炎药物。
**第九天** 
[数据删除]。对象被处决，实验结束。
> 



« [SCP-301](/scp-301) | SCP-302 | [SCP-303](/scp-303) »





                    