# SCP-298
                        


**项目编号：** SCP-298

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当没有进行实验时，SCP-298必须保持被拆散的状态。依照标准协议，SCP-298每个部分已被印上一系列个别特征的编号和无线电发送器。由于SCP-298对被替换部分的效应，更换SCP-298原先部件的要求必须获取特别批准。

**描述：** SCP-298是一架由不明生产商生产的管风琴。它被确认是在15世纪的某个时间里在当时的神圣罗马帝国被制造出来的，就像在1450年之前生产出来的管风琴一样，SCP-298没有音栓。现在仍未知晓SCP-298是从它存在之后首次被演奏就拥有奇异的特质，或是在过去的某个时间之中受到了某种不明的影响而发生了改变。

当其被演奏时，SCP-298将会诱导附近人类个体体内的血液缓慢地脱离个体的身体，并且形成类似于纤维素的纤维状物质。现有的观察记录中没有观察到SCP-298会影响站在它键盘之后一个成30°角2米长弧形范围之内的人类。当SCP-298的效果起效之后，幸存者的报告称它们将会被一股巨大的力量压制得无力动弹。SCP-298的所有特异性质只会在其被弹奏时发生作用。SCP-298的效果在绝大多数的事件之中被证明是致命的，并且与SCP-298的持续演奏时间有着联系。受到SCP-298影响的人都一致表现出因失血过多或是高血压所表现出来的休克症状。

现已证实SCP-298特异效果的作用机理是完全由其发出的自然声波引起的。即便在物理层面上接近了正在进行演奏的SCP-298，被置于完全隔音房间之中的实验者也完全没有受到SCP-298的影响。在激活了消音设备情况下的实验并不能很好地完全抵消SCP-298的效果影响。最先进的消音设备也只是把SCP-298的效果降低到了使目标达到了极限血压，并且减轻了一些实验目标的剧痛和受到的压力。

由SCP-298演奏而记录下来的高保真录音并没有保留SCP-298的效果，这显示了在声波之中有一种该SCP所加入的而现在仍未发现的部分导致了血液的抽取。

对于受影响血液的化学，物理以及元素组成方面的检查显示了一些数据。这些从受害者身体之中抽出的血液保留了其吸收氧气的特性。在缺氧环境之中，这些血液变为了暗棕色。在真空环境之中，这些血液之中的血红蛋白将会失氧，并且血液将会变为紫色。在富氧环境之中，血液几乎是一瞬间就变成了鲜红色。这些变化都是在这些血液在有着与一般的血液完全相同的化学构成的情况下发生的。进一步的化学检验表明，这些血液之中大部分成分，都被分析出是常规的血液成分。

在物理性质的实验之中表明，被SCP-298影响的血液是一种完全不同于血液的物质。它有着令人难以置信的弹性。拉力试验到目前为止都尚未达到这些血液的弹性上限，在任何的拉力之下都没有观察到这些血液构成的物质的变形现象。想要让这些血液构成的物质做成的卷筒破碎需要惊人的力度。在该领域之中取得的最大成功就是试图改变这些受影响的血液的化学构成（例如试图点燃这些血液）。在这些环境之中，被SCP-298所影响的血液将会始终维持38°C（100°F）的温度。

进一步的物理性质实验得出了不同的结果并且表明这些变化与SCP-298弹奏的曲调有一定关系。这些变化不是一成不变的——如果这架管风琴停止弹奏了47秒以上，则所有被影响的血液都会重新变为液态。这些受影响的血液刚从身体之中被抽离出来的样子就像是没有了树叶的枯树枝。

将SCP-298的组成部件放置入其他的管风琴之中将会导致这些管风琴产生与SCP-298有关的特效。虽然这些管风琴没有发生戏剧性的物理转变，但是这些管风琴能够导致实验目标自发性的出血和血液粘度增加，这影响对象通常也包括了弹奏者。

随着时间的推移，一些SCP-298的部件需要进行修理和替换，总的来说，用适合的复制品来代替原先SCP-298的独立部件的行为似乎不会影响到SCP-298的作用机理。虽然这些特质一段时间内不会在被替换的部件上表现出来，但是一段时间之后，这些零件也表现出能够在与SCP-298无关的管风琴上演奏时引发此效应。

SCP-298的效果也能发生在那些被从人体之中抽取而出的血液，只要这些血液在暴露于其效果之下之前一直保持着与人体相近的温度。因此，使用人类對象对SCP-298进行试验的计划就此搁置了。更多的关于SCP-298影响血液的物理性试验可以通过那些从志愿者身上抽取的血液来进行。


---

**附录：** 

298-a：SCP-298的样本尚未被摧毁，对于它在人类血液上所施加的特殊变化的物理机理必须要查明。如果能将这种机理探明并施加于一般物体之上，其好处将会是带来一场工业和建筑业上的革命。

298-b：*不，所有关于使用基金会敏感干涉仪在SCP-298上进行实验的未决请求都已经被驳回了。虽然我不想否认你们团队在研究之上的飞跃，但是我想你们这些家伙应该好好看看你们申请书的最后一行写的是什么。SCP-298还没有珍贵到可以请求这样花费的程度。* 

*O5-██* 



« [SCP-297](/scp-297) | SCP-298 | [SCP-299](/scp-299) »





                    