# SCP-1763
                        


**项目编号：** SCP-1763

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 通往SCP-1763收容地下室的楼梯必须随时关闭，且必须在内侧由两名安保人员守卫。 只有2级或更高级权限持有者才可进入。欲查看表演事件录像，请联系Howder博士。

**描述：** SCP-1763是一处4级（自事故1763-64后由3级提升）里维度入口<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，位于纽约市第三十八大街XX的地下室中<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。在SCP-1763被发现时，76张折叠椅被一起发现面对SCP-1763放置，构成了一个传统的拱形剧场空间。虽然没有售票处，一个写有“捐赠”字样的金属碗被放置在座位区入口处。任何被放入该碗内的东西都会在表演事件结束后恰好一小时时消失。在表演事件开始前一小时时，40到70张节目单会出现在该碗一旁，详细地介绍了将要发生的表演并配有一段对表演社会背景的简短介绍和一段对表演组织的概览。自基金会收容SCP-1763起，只有一个组织曾进行表演；但是数个节目单表明之前有其他几个“公司”使用过该场地。

SCP-1763内可见的现实看起来是一个拱形舞台，带有两张永久性安置的幕布。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>该剧院主要为木质结构<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，舞台上方有一些金属脚手架<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。舞台区域被分类为SCP-1763-1。

SCP-1763-1当前是被一个大型公司（分为SCP-1763-A）用作戏剧会场。该公司每月举行一次表演，时间局限在每月最后一个整周的周一至周六的某一天。表演一般自 18：00开始并持续到20：00 - 22：00，中间有15 – 20分钟的中场休息。有时在周五或周六也会有2：00开始的午夜场。除常规演出外，SCP-1763-A也会表演儿童节目、脱口喜剧或即兴表演<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>。

SCP-1763-A的成员展现出多种异常性质，SCP-1763-A-1<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>是一不可见实体，通过两只从舞台外伸出的机械手展现。SCP-1763-A-5、-6和-12是完全的骷髅，SCP-1763-A-7和-8有两对手臂，而SCP-1763-A-13看起来是一个尼安德特人。表演者以其外貌而可能会或者不会被介绍。

舞台构架会在开演前两星期进行，着装彩排则会在开演前一天进行。SCP-1763-A演出的节目很多变。大约有四分之一是现有的戏剧。迄今为止表演的成本投入和频率都没有因观众的出席率和捐赠的多少而发生改变。

尝试与SCP-1763内空间的互动迄今没有成功。朝向SCP-1763的可见空间的隧道只会通往一个SCP-1763的镜像。

**附录：** 演出实例：


> **表演事件编号：** 1
**表演内容：** 《“食尸鬼还是女孩”》 “Glashmer Haghjsd”著
**节目单描述：** 一部描写一名年轻的女性食尸鬼在一个有着四种性别的世界里追寻自己身份的故事。外形问题、月经以及父母应该如何对待这些问题是该剧要表达的众多主题中的几个。
**观察：** 该剧中提到的四种性别为男性、女性、“Hansi性”和“青蛙性”。 SCP-1763-A-3在第二幕中在舞台上呕吐出一滩橙色液体。
> 


> **表演事件编号：** 4
**表演内容：** 《等待戈多》 塞缪尔·贝克特著
**节目单描述：** 塞缪尔·贝克特创作的经典剧目现在由残酷大众戏剧公司（Harsh Lot Theatre Company）为您重新演绎。弗拉迪米尔和艾斯特拉冈等待神秘人物戈多的故事展现了对当今社会许多问题的深刻洞察。
**观察：** 研究员认为扮演艾斯特拉冈的SCP-1763-A-13的表演很“迷人”。全剧中提及戈多的部分没有变化，但是整部剧中全部的“god”都被换成了“dog”，用意尚不明确。
> 


> **表演事件编号：** 14
**表演内容：** 《“与Jenklsedn一起玩”》 “Rodney Harper”著
**節目单描述：** 一部所有儿童都应参与的大戏，与Jenklsedn一起玩》关注了儿童成长、家庭矛盾和如何对待宠物等系列问题。
**观察：** 场景包括“脏话”、“为什么要分享”和“与猫咪的性爱问题”。
> 


> **表演事件编号：** 21
**表演内容：** 《“爱与海洋blorb”》 “J”著
**节目单描述：** J最新喜剧力作，在《爱与海洋blorb》中您将见证一个男人是如何在海洋blorb撕碎他妈妈时堕入疯狂的，精彩剧情必将使您的阑尾隆隆作响！
**观察：** 全剧极度幽默搞笑，但是有些许让人不安。
> 


> **表演事件编号：** 22
**表演内容：** 《“哈哈和笨笨”》
**节目单描述：** 仅限今夜，Transervita最好的笑星将齐聚纽约为您献上精彩的搞笑脱口秀！
**观察：** SCP-1763-A-34发出了一声持续10分钟的高声尖叫，这使得台下的研究员们开始无法控制地大笑。 建议避免观看有类似实体出现的剧目。
> 


> **表演事件编号：** 31
**表演内容：** 《哈姆雷特》 威廉·莎士比亚著
**节目单描述：** 莎翁最富盛名的杰作，残酷大众戏剧公司将以自己的方式向您重新演绎这一闻名遐迩的经典剧目。
**观察：** 整部剧是从尾到头逆向演出，包括所有的台词。除此之外研究员称该剧“古怪但引人入胜”。
> 


> **表演事件编号：** 36
**表演内容：** 《“帽子”》 “Elaine Eniale”著
**节目单描述：** 在上面在下面在上面在下面你什么都不是
**观察：** 一部实验话剧，全剧持续6小时，内容是SCP-1763-A-37反复地摘下又带上一顶纽约美式棒球帽，同时重复“帽子是整体。我们是整体。我们是帽子。”由于SCP-1763-A-37自身的性质，这顶帽子被一层厚厚的粉色粘液包裹。
> 


> **表演事件编号：** 40
**表演内容：** 《“来自外太空”》
**节目单描述：** 残酷大众最优秀的即兴演员为您献上关于一位火星宇航员的两小时表演秀。接下来会发生什么？我们拭目以待。
**观察：** 火星被反复地描述为蓝色。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 类似在[SCP-1986](/scp-1986)观察到的。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 与百老汇无关的独立表演秀在纽约市的该区域十分普遍。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 这些幕布很少使用，但都是依照当代剧院风格设计。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 舞台通常会刷上油漆以与当前节目相符。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 值得一提的是这些脚手架只用于支撑；没有可见的照明设备。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 由于SCP-1763的特性，实际上并没有观众参与这些即兴表演。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 大部分剧目的导演。



« [SCP-1762](/scp-1762) | SCP-1763 | [SCP-1764](/scp-1764) »





                    