# SCP-645
                        


**项目编号：** SCP-645

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-645被保存在一个4米高，0.5米宽，4米长的小型容器中。任何在SCP-645四周或接近SCP-645的有关人员必须避免任何可能被认为是不真实的或是说谎一类的行为。任何无法做到上述要求的人员必须避免将任何身体部位<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>伸入SCP-645。SCP-645可以被任何并且所有得到Level 1以上许可的人员安全地运输，但是使用D级别人员在不同地区间运输SCP-645会是个更加明智的选择。

SCP-645必须在每次激活之后进行清理。

**描述：** SCP-645是一个巨大的Pavonazzetto大理石<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>制圆盘状物，里面镶嵌着一个人形脸部，看起来就像是被雕刻在意大利罗马的科斯梅丁圣母院的那个所谓真理之口。就像是那个真理之口的雕刻，嘴部和眼部都是空空的洞；和真理之后雕像不同的，无论如何，被测试者把手放进SCP-645的嘴中无一例外地描述里面温暖又潮湿。

SCP-645具体表现出并且被基金会民俗学研究者假设为拥有起源于自中世纪起的真理之口雕塑的“测谎仪”的性能：任何人在当把手伸进真理之口中的时候说出谎言便会唤醒这个雕塑，并且会导致被测试者的手被SCP-645咬下来然后咽下去。[参见实验记录645-31-C，关于什么程度的谎言才能够被认定为谎言的实验。]最终这些被吞下去的手的命运我们并无从得知，因为探测其内部的探针探测结果和其惰性情形显示其没有食道。

**发现经过：** SCP-645于19██在意大利██████的考古发掘工作中被发现。承载这个雕塑的大理石板不附属于任何建筑物，并且被砖块覆盖；考古人员████████·██████认为它似乎是被十分慎重地埋葬的。

在被发现48小时后，SCP-645吃掉了一名参与发掘的见习研究生的手；基金会位于意大利[数据删除]本部的探员拦截了这份手被吃掉的报告并取回了SCP-645。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 譯註：或别的什么附加物？
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 譯註：用于宫殿的建筑什么的



« [SCP-644](/scp-644) | SCP-645 | [SCP-646](/scp-646) »





                    