# SCP-2060
                        


**项目编号：** SCP-2060

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2060的个体应被保存在固定的三立方米玻璃容器中，每个变体单独放置在容器中，一个永久运作的工业级除湿机需要被放置在收容房间中，每一个收容容器需要一个16瓦的白光LED灯泡无间断照明。每周由一个小型哺乳动物专业的兽医给每个个体手动喂食3克烟草一次。

在将SCP-2060的个体用于实验前，必须经过道德伦理委员会的同意。

收容SCP-2060个体的盒子被放置在Site-42的低安全等级生物部门。

**描述：** SCP-2060是多个15cm高的过去的政治家和名人的复制品（比如贝利，克林顿，M.S. Subbulakshm，尼古拉斯凯奇，曼德拉）。每个复制品都为统一的服装：无商标的黑色西装和一个小圆形标志（有对应民族的标志）在翻领上，一件白色的底衬衫（有可见的未知标志），一个红白格领带和黑色鞋子。动物智力标准测试表现SCP-2060个体有普通褐（家）鼠的认知能力。解剖显示SCP-2060的个体在基因和生物上与他们对应的人类完全相同。尽管缩小到了没有高级的大脑和身体功能的程度，SCP-2060没有表现出有害的影响，且有运动能力，通常游走在收容容器的边缘。SCP-2060个体能够进行语言交流，但只是重复引用他们原型人类在公众前的言论，且不会回应对话。偶尔情况下，SCP-2060个体会重复短语“救我！救我！停下来！”，并迅速回到他们平常的模式。SCP-2060的个体通常在45天内死亡，尽管存活时间会因喂食未受污染的烟草而延长。

SCP-2060个体可以被用作烟卷，当个体的头被点燃而脚被放在嘴里，使用者会有吸烟的感觉，更多包括尼古丁成瘾。SCP-2060个体会持续燃烧到更短，直到骨头烧焦，燃烧不会超过腰部。此时SCP-2060会表现出感觉疼痛，以及类似于一般人类被点燃或咀嚼的反应，重复个体对应的人所说的短语，“救我！救我！停下来！”的音调和频率会变高。使用者描述观察到SCP-2060燃烧时表现的满足和平静。

当一个SCP-2060个体被使用时使用者不会同情个体的政治关系，或对他们的艺术才华表现出更大的欣赏力和欣赏力，取决于被使用的个体。最初，这种影响只在使用SCP-2060个体时产生，但这种影响会随着不同个体的使用次数增多而延长，最终永久产生影响。在政治家个体被不断地使用的实验中，使用者似乎会对自己的身份感到混乱，同时表达所有被使用个体的政治背景。使用者感觉不到这种影响，并会声称支持所说的政治派别，即使被指出不符合使用者情况。

**摘录日记:** 

SCP-2060与其他几个SCP被发现于一个“世界███████珍玩”古玩店，柜台后面几排香烟包装有SCP-2060个体，每包上标记似乎是为瑞典语的变种 。

在政治家和名人包装正面有一段文字：


> **万宝路遗产版TM ** 
**FILTERED NICOFLESH** 
**特别版的宗教人物 ** 
一氧化二氢（水）会严重影响质量
> 

包装的背面:


> 外科医生警告: 吸烟有害健康吸烟，可能会导致不可逆转的政治或宗教改变，可能疏远邻居、同事和爱人。吸烟增加了不受控制的二元裂变风险。甘地在蛹中抽烟 。
> 
> 菲利浦莫里斯UBC财产
> 

**附录：事故2060-1：** 

在██/██/██，类似尼古拉斯凯奇的scp-2060个体逃出了玻璃容器，它进入通风系统，穿过site-42，破坏了各种非必要的电气系统内的通风。该个体在进入危险材料试验场时引起火灾。D-14542，烟瘾患者（又SCP-206以前的测试者)，通过踩住它使其丧失行为能力，然后把它的头点燃并吸烟。吸烟时，D-14542报告说，个体重复下列短语直到它的头被烧完：“我想用尖刻手风琴演奏Bob Denver！从别的地方！我们每天都在燃烧！杀了我们！杀了我不会带你去见该死的上帝！他们许诺我们永生！遗产！把兔子放回盒子里！1010101威斯敏斯特教堂，新伦敦，英国统一的殖民地！这不是我们被告知的！他们不是我们，他们不是我们！再朝他射击一次，他的灵魂还在跳舞！”其他的SCP-2060个体未曾重复同样的短语，也没有试图逃跑。对SCP-2060的观察显示无异常增加的平均现实稳定数值（所有读数在可接受的参数范围内）。威斯敏斯特教堂1010101号从未有过。



« [SCP-2059](/scp-2059) | SCP-2060 | [SCP-2061](/scp-2061) »





                    