# SCP-2293
                        


**项目编号：**  SCP-2293

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  收容措施主要集中于捕获和摧毁SCP-2293实例及其证据。如果受SCP-2293影响的媒体被展现给大量观众，应给予标准掩盖故事。授予首席研究员记忆消除自由裁量权。

基金会人工智能（ATLS-12和GRGN-03）应监视SCP-2293实例的表现或描述的所有可能通信，每12小时间隔一次。如果发现一个地域正在发生SCP-2293事件，MTF-E-72（“巴克曼男孩”）应使用任何适用的掩盖故事，与当地政府合作隔离该地。MTF-E-72应启用GLEAN协议以辨别当地受SCP-2293影响的媒体数量。如果地区受影响密度数值达到每平方千米1300起及以上，授权摧毁灾区。所有因此破坏而失去居住地的平民都会得到基金会和有关政府的联合赔偿。

针对SCP-2293的研究工作应当集中于预测SCP-2293的出现位置。

**描述：**  SCP-2293是一种现象，其中指定范围（上限为20km<sup>2</sup> ）内的包含任何形式的对话或演讲的媒体都可能遭到改变。区域的基准休谟指数与受SCP-2293影响的媒体数量成正比。SCP-2293的出现是随机的，尚且无法预测其出现。

SCP-2293导致所有受影响媒体都引用了美国作家斯蒂芬·金在1999年的车祸事件。在每篇受影响文章中，这句话都会出现：“你知道世界著名的作家斯蒂芬·金被车撞过吗？想想看。”虽然此处引用会破坏既定氛围，但这句话仍会在媒体中的随机位置出现一次。斯蒂芬·金的作品、以其笔名理查德·巴克曼创作的作品或由其作品改编的其它作品在任何情况下都不会被SCP-2293影响。

对这句话的介绍以及对人物适时转头面对一个不可见观众的描述会使影响范围扩大。这包括受SCP-2293影响的唱片音轨增加几秒钟，但必要时也可能导致受影响严重的书籍增加几页。在一个作品已占据全部有限空间的媒介中（例如光盘上的数据），该媒介只会容纳超过其上限的更多数据，而其性质不会改变。

SCP-2293也能在媒体播放时影响媒体，无论其是否直播。这包括直播但也包括“重播”事先录制好的媒体。SCP-2293对媒体作出的改变会呈现给受影响区域内的所有观众。其对直播电视做出改变的方法仍然未知。

SCP-2293的影响平均持续四天，但最多可达三周。同一区域不会多次受到SCP-2293的影响。在SCP-2293的影响结束时，所有受影响媒体的改变会保留。

**附录2293-1:**  在11/16/16对GoI-5869，“反大麻玩家”总部的突袭<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>发现了一些信息，表明GoI-5869是SCP-2293的制造者。发现其总部在基金会到达短于六小时前被仓促地遗弃了。

以下是在现场的一个笔记本电脑中发现的聊天记录罪证集合。只收录了与SCP-2293有关的对话。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35760;&#24405;1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#25480;&#26435;&#35775;&#38382;</a>


> **gaycopmp4:**  哎你们这些家伙听没听说他们在拍一部新电影
**bones:**  什么？
**hetcopogg:**  **它** 
**bones:**  什么？
**gaycopmp4:**  你知道的，那本该死的关于小丑的书
**hetcopogg:**  哈，哥们。就是蒂姆·克里演的有个变态小丑对孩子们做邪恶事情的那部电影。
**harmpit:**  那他妈是我看过的最恐怖的电影之一
**bones:**  我不怎么熟悉。
**bluntfiend:**  我最喜欢的部分是小丑Pennywise转向镜头说“你知道世界著名的作家斯蒂芬·金被车撞过吗？想想看。”然后他就他妈擤鼻子。
**jockjamsvol6:**  我觉得我没懂这个笑点？
**gaycopmp4:**  那在他的电影里根本没发生吧？？？？
**polaricecraps:**  笑到变形
**bluntfiend:**  就是可以想想。
**gaycopmp4:**  哥们你不应该拿他差点死了的事开玩笑！！！！
**hetcopogg:**  王国医院的开头里不是有个出了车祸的艺术家吗？
**bluntfiend:**  我百分之一千地肯定丽赛的故事也都是关于这个的。
**gaycopmp4:**  人家写自己痛苦经历的事情跟你有什么卵关系？
**polaricecraps:**  笑尿 斯蒂芬·金也在他黑暗塔的最后一本里叫车撞了
**hetcopogg:**  word天，主角不是觉得他得了关节炎吗，但那真是车祸造成的痛苦吗？
**lesbian_gengar:**  那么，比比比比如，妈的，，，火魔战车？还有该死的克里斯汀还有该死的神秘别克8
**gaycopmp4:**  但是其中2本根本就是在他出车祸之前写的
**lesbian_gengar:**  那场车祸可能是一场袭击。可能那些该死的车看见他知道它们的计划而且反对它们。
**hetcopogg:**  伙计你说啥。
**harmpit:**  当 心！你 不想 让那 些车 听 到你 的话 吧
**bluntfiend:**  我同意。斯蒂芬·金被车撞了是因为他知道的太多了。
**gaycopmp4:**  @bones
**bones:**  干啥？
**gaycopmp4:**  让bluntfiend闭嘴
**bluntfiend:**  你真真真真不禁逗。
**hetcopogg:**  就是搞笑，亲爱的。
**bones:**  嗯。这事我不管。
**polaricecraps:**  你认为在这之后他晚上不出去溜达了吗？
**bluntfiend:**  哥们！太快了。
**gaycopmp4:**  瞎逼逼，我今晚不在这待了。
**bluntfiend:**  ;_;
**hetcopogg:**  :( 天哪北鼻我们就是开玩笑。
**bluntfiend:**  哎呀，我很抱歉，伙计。我再也不提了。
**gaycopmp4:**  嗯好吧 抱歉发火 但是他差点死了的事就是不应该用来开玩笑 你懂吧
**bluntfiend:**  我懂，我很抱歉。我再也不提了。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35760;&#24405;2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#25480;&#26435;&#35775;&#38382;</a>


> **gaycopmp4:**  @bluntfiend **操你妈操你妈操你妈** 
**polaricecraps:**  这他妈发生了什么
**bluntfiend:**  到底发生了什么，亲爱的gaycopmp4？
**hetcopogg:**  word天
**bones:**  怎么了？
**gaycopmp4:**  你他妈的不是耍@我 就像你他妈不知道 就像你不知道你拉的那坨翔 这他妈难道不是违反规定的吗 这种对朋友瞎逼逼灵异的事 这他妈是什么 这他妈就算对你来讲也太low逼了 我觉得我们很cool 但这他妈就是越界了 我操你妈
**hetcopogg:**  :/ 天哪，亲爱的，冷静点，怎么了？
**harmpit:**  条那规则像好是你定制的
**bones:**  我很确定他们制定了那条规则。
**lesbian_gengar:**  笑尿 你他妈干啥了@bluntfiend 。
**bluntfiend:**  我有权保持沉默。
**jockjamsvol6:**  233
**gaycopmp4:**  操你妈bluntfiend 别他妈假装你不知道你干了什么
**bones:**  我真觉得你应该考虑深呼吸一下再告诉我们发生了什么。
**polaricecaps:**  天哪我想知道。
**gaycopmp4:**  行 行。我正在努力放松下来看权力的游戏，你懂吧？
**harmpit:**  笑到变形 你还看权力的游戏
**gaycopmp4:**  闭嘴 这是一种有负罪感的快感 我在享受有负罪感的快感 去你妈的
**hetcopogg:**  亲爱的，继续说吧。
**bluntfiend:**  请。
**gaycopmp4:**  操你妈
**bones:**  没必要这么说，bluntfiend。请继续说吧，gaycopmp4。
**gaycopmp4:**  我想这有点剧透 但每个人都看到了模 因 所以不管是什么 当演史塔克老爹的肖恩·宾要把他的头砍掉时 那真是做得特别好 值得一看 但是就在他要把她的头砍掉时 他把头转向那该死的镜头 然后他说出了那句该死的话
**jockjamsvol6:**  ？什么话？
**gaycopmp4:**  那句blutnfiend一直在说的关于斯蒂芬·金的**该死的** 话！
**bones:**  “你知道世界著名的作家斯蒂芬·金被车撞过吗？想想看。”那句？
**gaycopmp4:**  对！
**jockjamsvol6:**  233
**polaricecraps:**  我犯心脏病了 正在我家人面前死去 请 叫 警察 有 谋杀
**hetcopogg:**  就这样？
**gaycopmp4:**  不！这他妈还不是这件该死的事的全部！我一笑置之 好吧 因为我不像你们说的那样总在发牢骚和抱怨 我也能开玩笑 所以我开始玩最终幻想XII 在CG中间该死的艾雪转向屏幕然后又他妈的说 不管我重播多少次她一直说个不停 我甚至开了个新存档但她还他妈说 难道他不把我的游戏也搞糟了吗
**bluntfiend:**  你也应该看看你的书。
**bones:**  别开玩笑了。
**harmpit:**  这是个杰作。
**gaycopmp4:**  去你妈的吧 它甚至入侵了我妈妈在车里放的那该死的披头士CD 你他妈根本没必要把她的东西也干翻 这玩意改不了了 你他妈脑袋有病吧
**polaricecraps:**  这CD真cool，伙计。
**gaycopmp4:**  **那是我妈妈的！！！！** 
**hetcopogg:**  亲爱的，我知道你为什么生气但是……这有点搞笑。
**gaycopmp4已下线。** 
**bluntfiend:**  她过几天就会好的。至少它在流媒体上不会运行。
**hetcopogg:**  我会找到她的。
**bones:**  你们必须道歉。你做得过分了。
**polaricecraps:**  这**真的** 很搞笑吗？
**bones:**  搞笑，不管有没有，都不是重点。道个歉，我们还能继续。
**harmpit:**  哎呀我说你知道她是什么样的人 我打赌她只是感觉乱糟糟的 很快就会好的 我打赌你就想立刻向她道歉
**lesbian_gengar:**  你怎么做到的@bluntfiend？
**bluntfiend:**  噢，你懂的，北鼻。一点这个一点那个呗。
**gaycopmp4进入聊天室。** 
**bluntfiend:**  伙计，我很抱歉。我觉得你应该像我一样发现了它的搞笑之处。
**gaycopmp4:**  没事 就是别再干那样的事了 你没看见bones用它那疯得像一坨翔一样的电脑在人们或者我/们身上恶作剧
**bones:**  我没有恶作剧。
**gaycopmp4:**  不管怎么样吧 bones真他妈是个榜样 你们懂我的意思吧
**lesbian_gengar:**  bones连小玩笑都他妈不开。
**bones:**  是的。
**jockjamsvol6:**  真搞笑。
**gaycopmp4:**  我真希望你下线
**hetcopogg:**  亲爱的！态度好点。来吧。我们在这是朋友。
**bluntfiends:**  反大麻朋友。
**bones:**  我们继续吧。
**polaricecraps:**  你妈妈怎么看这件事，@gaycopmp4？关于她的披头士CD
**gaycopmp4:**  我假装她的车中了电脑病毒 我觉得她相信我的话
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35760;&#24405;3</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;-&#160;&#25480;&#26435;&#35775;&#38382;</a>


> **jockjamsvol6:**  伙计们，看看我刚才在Reddit上找到了什么！[链接删除]
**polaricecraps:**  笑尿 你还上reddit？
**bluntfiend:**  妈的。
**jockjamsvol6:**  是吧？
**harmpit:**  这什么 我不点链接
**hetcopogg:**  word妈 bluntfiend 你他妈干了什么。
**bones:**  这个链接是一个reddit用户谈到的昨晚周六夜现场里一个奇怪的插曲。其中亚历克·鲍德温和现任总统唐纳德·特朗普转向镜头并说“你知道世界著名的作家斯蒂芬·金被车撞过吗？想想看。”讨论串里没人相信这个用户，直到生活在同一地区的人证实了这个故事。
**harmpit:**  谢了 bones
**bones:**  你太客气了。
**gaycopmp4:**  你会有麻烦的！！！！
**hetcopogg:**  这他妈怎么还在继续？我以为会像你说的那样过几天就会好。
**bluntfiend:**  啊哈。我确实觉得这个笑话很搞笑。
**polaricecraps:**  那他妈和你的吓人魔法有什么关系。
**bluntfiend:**  一个很棒的笑话必须传出去，你懂吧？
**hetcopogg:**  哈哈哈这个讨论串早就删了。跟你打赌是清洁工们<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>干的。
**harmpit:**  笑到变形 干得漂亮，bluntfiend
**gaycopmp4:**  我还是觉得这是个糟糕的笑话
**jockjamsvol6:**  你就是气疯了。
**bluntfiend:**  #虚度年华2K16
**gaycopmp4:**  别假装好像你是故意把他们的时间浪费在一坨翔上了
**bluntfiend:**  我不是故意的吗，亲爱的？我不是吗？
**bones:**  你不是。
**bluntfiend:**  啊，对。我当然不是。但这还是很搞笑。
**harmpit:**  该死的杰作
**lesbian_gengar:**  嘿伙计们这里发生了什么 我不想回去看了
**polaricecraps:**  bluntfiend开在gaycopmp4身上的斯蒂芬·金玩笑传出去了 我们觉得清洁工们在处理这件事
**lesbian_gengar:**  笑尿。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 原注：一个被怀疑与几个相关事件及[SCP-2842](/scp-2842)有关的组织。安排这次突袭与当地在抗议活动中使用异常物品的左派团体的相关报道有关。*（译注：见[SCP-2826](/scp-2826)）* 
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：指SCP基金会。下同。



« [SCP-2292](/scp-2292) | SCP-2293 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2294'>SCP-2294</a> »





                    