# SCP-3670
                        




SCP-3670，在经过清除先前测试残留物的清理后。



**项目编号：** SCP-3670

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3670目前被收容于Site-43的一处标准Safe级项目保管柜内。由于附带的损害风险是不可接受的，所有测试目前已经被暂停，直至另行通知。（实验记录请参阅附录）

**描述：** SCP-3670是一个小型的，外形类似猫头鹰的抱枕。测试表明覆盖在其表面的类毛皮材料为玉米叶的一种不寻常衍生物，与项目的内部填充材料相同。

SCP-3670的异常效应将在一名人类客体将头枕在其上睡眠，且时间超过六小时时显现。当客体苏醒时，SCP-3670将试图实现客体在睡眠前正拥有的一个愿望。这是通过项目的异常表现和事物的运输所完成的。

为了避免恶意请求的可能性，研究员Srin Dakshinamurthy自愿作为测试对象。她同意植入模因强迫药物以进一步降低此类风险。 以下为测试的简略日志。


> ### 测试3
> 
> 
---
> 
> **请求：**  早餐。
> 
> **结果：**  一碗奶油玉米，与无麸质烤面包。值得注意的是，受试者患有会阻碍麸质的安全消化的乳糜泻。
> 


> ### 测试9
> 
> 
---
> 
> **请求：**  甜点。
> 
> **结果：**  一碗冷奶油玉米，配上一勺香草冰淇淋。
> 


> ### 测试11
> 
> 
---
> 
> **请求：**  一杯咖啡。
> 
> **结果：**  一杯热奶油玉米，盖满了牛奶。
> 


> ### 测试21
> 
> 
---
> 
> **请求：**  20美元面值的美国法定货币。
> 
> **结果：**  一张因浸泡在奶油玉米中而损坏且不可读的纸币。由于液体损耗而导致的墨水降解，无法验证纸币的合法面值。
> 


> ### 测试35
> 
> 
---
> 
> **请求：**  一些不是奶油玉米的东西。
> 
> **结果：**  研究员Dakshinamurthy的食物配给被替换成了奶油玉米。其报告口味“有点苦”。
> 


> ### 测试43
> 
> 
---
> 
> **请求：**  一辆汽车。
> 
> **结果：**  受试者的Prius<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>汽车的油箱中充满了约39升的高压奶油玉米。此次替换在她试图发动汽车时才被发现。
> 


> ### 测试58
> 
> 
---
> 
> **请求：**  一只狗。
> 
> **结果：**  一只金毛寻回犬的尸体。由于大量的奶油玉米颗粒堵塞于呼吸道中，死因被认为是窒息。
> 


> ### 测试71
> 
> 
---
> 
> **请求：**  逃脱的PoI-1928的位置。
> 
> **结果：**  在发现一份被留在研究员Dakshinamurthy的语音信箱上的匿名消息后，基金会特工发现PoI-1928在汽车旅馆Astoria Motel 6<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的房间内死亡。其颈上的瘀伤表明其被一不知名凶手所扼杀; 尸检表明其胃部充满了总量约23升的奶油玉米。
> 


> ### 测试99
> 
> 
---
> 
> **请求：**  [SCP-682](/scp-682)的完全消灭。
> 
> **结果：**  参阅*事故报告：Site-19在玉米涌现事故后的内部结构完整性报告* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 


> ### 测试100
> 
> 
---
> 
> **请求：**  一碗奶油玉米。
> 
> **结果：**  一份装有一碗奶油玉米，一不锈钢汤匙和一张写给Dakshinamurthy研究员的，写着“快点好起来”的卡片的塑料托盘。
> 
> 为了确保受试者的合作，负责监察的特工Delwick的面部遭受了轻微的Ⅰ度烧伤。受试者拒绝了随后所有食用奶油玉米的要求。
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 汽车型号
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 美国一汽车旅馆
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 值得注意的是，[SCP-1846](/scp-1846)在事故中没有受到伤害。


                    