# SCP-407
                        


**項目編號：** SCP-407

**項目等級：** Neutralized

**特殊收容措施：** 初获时SCP-407被收录在一盘小型磁带中。目前SCP-407被备份为一份数字音频文件，存放于[数据删除]。不得在任何情况下播放SCP-407，除非用于经过O5-██许可的实验。

对SCP-407的实验须在完全隔音的环境中进行。所有的工具和物体都必须经过旨在去除花粉，真菌孢子，植物种子和微生物的杀菌处理以最大程度地抑制SCP-407的负面影响。

**描述：** SCP-407是一首疑似无伴奏合唱的未知语言歌曲。暂时认为歌声为人声。录有SCP-407的磁带磁道约长30分钟，但是突兀的结尾暗示可能歌曲尚未结束。所有听到此歌者均以“令人宽慰”、“辉煌壮丽”以及“美妙绝伦”之类的词语对其进行描述。

当播放SCP-407时，声音影响范围内的细胞会猛烈增殖。此种影响在细胞层面上生效，而且不需要对象具有听觉。最初这种变化似乎只能影响多细胞生物，但是随后不久便开始使单细胞生物进行有丝分裂。

所有多细胞生物在受到影响后第一分钟内健康状态都会趋于更加良好。营养不良，瘢痕，身体损伤，慢性病或其他病症都在受SCP-407影响的一分钟之内有所好转。可以治愈的病症还包括老年痴呆症，克隆病，脑部和脊髓损伤以及普通的致命传染病或伤口。有趣的是癌症似乎不会受到影响，尽管对象的身体状况仍会极大程度地改善。

当受影响后第二至三分钟，对象开始发生不必要且无限制的细胞增殖，表现为迅速强烈的真皮层增生物。这些增生物大部分是良性肿瘤及钙质和脂肪的沉积，虽然有时会导致疼痛和畸形，但是不会有生命危险。

受影响后四分钟，细菌和真菌开始增殖，使所有受影响的生命都陷入不断增长的危险之中，即使它们处在新的更加健康的状态下。在大多数案例中呼吸道和消化道问题迅速出现，并且随着时间严重恶化。

经过五分钟后SCP-407在不同试验中造成了不同的影响。在所有案例中微量的植物或真菌以及任何动物生命形式都开始失控地以不同速度成长和自我复制，经常会形成新生物。完整的结果取决于不同测试以及测试中播放SCP-407时的对象。

**附录-407-01：** SCP-407在██████████的████████教授家中被发现，其人前不久刚刚从巴西北部亚马逊地区的研究中返回。当[数据删除]时特工初次察觉了此潜在的SCP。

**附录-407-02：** 在SCP-407的第二次试验中最终得到的霉菌似乎是某种虫草属真菌。值得指出的是这种霉菌与SCP-507中出现的霉菌相似。为担心会重蹈507的覆辙，仅限使用SCP-407录音的前20分钟进行试验。

**附录-407-03：** 一下是SCP-407的一份测试记录案例。完整的研究和实验记录，参见[实验记录407](/experiment-log-407)。
**测试记录案例：** 
**<测试2；SCP-407播放了28分32秒。室内；一名D级人员，未经灭菌处理>** 


> *00:25*  - 对象报告说陶醉与音乐中，而且感觉更加强壮和精力充沛。
> 
> *00:45*  -雀斑和伤疤开始消失。
> 
> *02:20*  - 对象的身体似乎长高了一英尺。肌肉组织有明显增长。
> 
> *03:40*  - 对象报告了肠部疼痛。
> 
> *04:20*  - 对象开始呕吐。呕吐物中有植物生长，并且开始在铺着瓷砖的地板上扎根。
> 
> *04:50*  -对象皮肤上开始出现疹子和增生物。
> 
> *05:30*  - 皮肤严重损毁。对象开始剧烈喘息，乞求帮助。报告了严重的疼痛。
> 
> *06:10*  - 对象倒在地板上，停止活动。
> 
> *06:45*  - 对象的身体迅速被疑似真菌感染物覆盖。观察到植物从对象的嘴里，之后是眼眶中长出。
> 
> *07:30*  - 此时对象已经被霉菌和植物枝芽覆盖而不可辨认。一颗香蕉树从对象内脏内破体而出并且在数秒内成熟。
> 
> *08:45*  - 植物和菌落开始扩散到整个测试房间内。疑似苔藓和野草的东西覆盖了地板。
> 
> *09:30*  - 出现了树芽，茎秆，灌木丛，甚至是小树。香蕉树不再可辨认；树木生长的更加浓密而且被树叶和菌落完全覆盖。
> 
> *10:30*  - 空气中花粉和孢子浓度极高。观察测试房间十分困难。
> 
> *11:30*  - 听到室内有运动声。观察到了一些不同的小型昆虫状生物。这些生物似乎是由植物构成。
> 
> *17:30*  - 在六分钟内，观察到植动物迅速生长，成熟，杀死并吞噬其他生物，随后也被其他生物吃掉。生物的体型随着时间的推移而增长。
> 
> *19:00*  - 观察到了体型中等的哺乳类动物。它们是类人生物并且与初始对象有相似处。
> 
> *21:00*  - 巨大的真菌茎秆从一个哺乳动物身上长出。茎秆末端爆开并喷出了白色孢子。
> 
> *22:00*  - 植物仍然繁茂生长，但是一切都开始被一层霉菌覆盖。植动物在被霉菌覆盖之前就开始因为未知原因慢慢死去。
> 
> *23:00*  - 哺乳类动物是最后倒下的；它们严重腐坏并且被同样的霉菌覆盖。身体不断收缩膨胀，像是在呼吸。茎秆飞快地从尸体上长出，喷发出孢子，然后同样迅速地腐烂。
> 
> *28:32*  - 磁带结束。霉菌出现后室内没有发生变化。对测试室进行了严格的生物灭绝清洗。提取了霉菌的样本。[见附录407-01，407-02]
> 

**<测试2结束>** 

**附录-407-04**  SCP-407被现在据基金会所知为蛇之手的相关组织从系统中移除。所有已知的SCP-407的备份也被删除。参见[事故报告X23](/incident-report-x23)。



« [SCP-406](/scp-406) | SCP-407 | [SCP-408](/scp-408) »





                    