# SCP-2800
                        


**项目编号：** SCP-2800

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2800将被收容于一改进后装有一个大号太阳光灯泡的人形收容间中。SCP-2800的英雄情结和抑郁症状须由心理专家定期监控。

在可能时，SCP-2800将被给予一些简单任务，使其在接受监视的情形下仍能协助他人。收容小组中的心理专家已确认允许SCP-2800协助这些任务将能有效使其振奋并改善总体情绪状态。

建议对SCP-2800进行定期心理咨询和监控以防止其发生自残行为。SCP-2800已出于自杀预防监控中。

**描述：** SCP-2800是一苏格兰血统的异常男性人形实体，之前名为Daniel MacIntyre，但SCP-2800总是自称为“尖刺威胁·仙人掌侠”。SCP-2800高187cm、重76kg，有着棕色头发和绿色眼睛。

SCP-2800具有一些属于巨人柱仙人掌的额外异常基因组。SCP-2800也具有多种与*Carnegiea gigantea* ，即巨人柱仙人掌的自然物理特性相一致的异常。

SCP-2800已被证实具有下列异常能力：

- 能从全身体表瞬间生长出2到3cm的尖刺。这些尖刺会自然脱落，但SCP-2800也能随意控制这些尖刺的脱落。
- 能进行景天科酸代谢光合作用<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-2800能张开身体上的毛孔使其起到与植物气孔相似的功能。
- 能以极端有效的方式利用水份。SCP-2800仅需同等身材正常男性平均需水量三分之一的水分即可维持生存。在摄入等量食物的情况下，SCP-2800的排尿量仅为同等身材正常人类的五分之一。当前猜测SCP-2800能将氨等代谢废物储存起来，就如其他植物一样。SCP-2800还能通过毛孔排出代谢废物，但自称这一过程让它很不舒服。
- 能忍耐超过平均水平的高温和干旱。SCP-2800的身体具有一种极其有效的制冷机制使其不会出现身体过热。此外，SCP-2800也被证实有能力避免自身皮肤脱水。
- 与其他仙人掌类植物发生移情交流。在测试中，确认SCP-2800的新陈代谢率会在其与其他仙人掌交流时显著提升。这些与SCP-2800进行交流的仙人掌也会在交流过程中更充分地从土壤吸收水分和养分。

SCP-2800已被诊断出患有多种心理疾病，包括抑郁症（长期萎靡不振）和英雄情结。SCP-2800对协助他人、对此类情形进行干涉表现出了极度的渴望，即使在它其实并不具有施以协助的能力时也是如此。

SCP-2800在很多情形下的爱莫能助被认为是其出现抑郁的重要原因之一。SCP-2800已数次因意识到自己没有能力为他人提供帮助而感到十分挫败，且曾在过去有过自残举动。

SCP-2800是在基金会尝试追踪并收容一突破收容的现实扭曲SCP项目的过程中被捕获。SCP-2800被发现时正在攻击该逃跑的SCP项目，但它的帮助基本没有作用。在收容突破被解决后，基金会劝说SCP-2800自愿接受收容。

SCP-2800已被批准得到一批盆栽仙人掌，心理专家认为这有助于振奋SCP-2800的情绪。

**采访记录2800-1：** 


> 采访者：Louef博士
受访者：SCP-2800
> 
> **Louef博士：** 早上好，SCP-2800。你今天感觉如何？
> 
> **SCP-2800：** 嗨博士。我很好。今天好好晒了晒太阳。感觉元气满满！仙人掌侠已经准备好打击犯罪了。告诉我坏人在哪吧，哈哈！
> 
> **Louef博士：** 很高兴听到你感觉很好。对此我想问你几个问题，不知你是否介意。
> 
> **SCP-2800：** 当然不介意，问吧!不管怎么说小伙伴们都有些无聊了。
> 
> **Louef博士：** 你是如何得到你的…超能力的，在基金会找到你之前你又是在怎样的情况下运用你的能力的？
> 
> **SCP-2800：** 老实说，博士，我也不清楚。有一天我醒过来，嘣的一声，仙人掌之力就来了。我想我可以把这用在伸张正义上，对吧？我看过不少的漫画。在我还是个孩子的时候我就迷上了X战警，所以我想现在我也是他们中的一员了。呵。我想我大概是世界上最幸运的人了吧，居然真的得到了超能力。每个孩子都梦想着成为超级英雄不是么？
> 
> **Louef博士：** 你有什么特别的理由么？
> 
> **SCP-2800：** 好吧，老实说……我从小就受人排挤。在学校的时候有很多恶霸成天欺负我。我一直想着讨回来，你懂的。帮助需要帮助的人。我不想我的遭遇再在别人身上重现。
> 
> **Louef博士：** 然后你就这么变成这样了？
> 
> **SCP-2800：** 对啊。我离开那里，给自己起名叫“仙人掌侠！尖刺的威胁！”听着超酷的，是吧？我花了些时间熟悉我的能力。之后我决定走出去向世界展示一个超级英雄的风范。但是我的呃…第一个任务并没有进行的很顺利。
> 
> **Louef博士：** 你的第一个任务怎么了？
> 
> **SCP-2800：** 是毒贩，伙计。我狠狠地打了他的脸，还给他留了点尖刺。但我刚刚感觉不错他的手下就打了回来。他们把我痛揍了一顿，一直打到警察出现。我在医院里待了好久，但之后再一次走上街头，打击犯罪。仙人掌侠可不会被几个小小的罪犯打倒，不是么？
> 
> **Louef博士：** 然后发生什么了？
> 
> **SCP-2800：** 我竭尽全力。每天夜里下班后就在小巷后街里巡逻。有时我运气好，撞见了一些状况。但是呃…我并没能帮上太多忙。
> 
> **Louef博士：** 能详细说一下么？
> 
> **SCP-2800：** 基本上每一次我都会搀和进暴力犯罪，然后在出手制止时被那些暴徒狠揍。当然，我有时也会狠狠地揍他们，送他们些尖刺，也许还有全身青紫，但这样的机会并不多。他们有刀有家伙。我只有赤手空拳。英雄怎么能使刀？必须要给孩子们树立好榜样不是么？超级英雄可是孩子们的好榜样。
> 
> **Louef博士：** 当然。你能说说让你被发现的那次事件么？
> 
> **SCP-2800：** 哦伙计，那次可真刺激！我发现有个连环杀手被警方追查了好几个月。我听说这是个真正的变态，还会强迫他的受害者享受他施暴的过程。我想如果我能找到他，挫败他的暴行。我溜进他的据点，他给了我点厉害。但幸好，你们帮了我一把….希望以后我也能这样。
> 
> **Louef博士：** 现在，关于你的能力：你已经让我们确认过大部分能力了，但你还没有解释过你和仙人掌交流的能力。
> 
> **SCP-2800：** 哦对，我能和它们说话。他们就是我的小搭档！介绍一下：仙人掌小子和尖刺女孩！
> 
> *SCP-2800展示了两盆仙人掌。* 
> 
> **SCP-2800：** 顺便一说他们给你说了声嗨。他们在别人面前可不这么健谈。
> 
> **Louef博士：** 这些仙人掌平时都说些啥？
> 
> **SCP-2800：** 噢，不是很多话。他们是个安静的民族。“这里真冷、”“我好渴、”“我是个仙人掌、”诸如此类。别的基本没有。博士，我其实也有一个问题想问你。
> 
> **Louef博士：** 什么？
> 
> **SCP-2800：** 这里有没有什么，嗯，我能帮你们做的事？
> 
> **Louef博士：** 不，我想应该没有。
> 
> *SCP-2800看起来很失落* 
> 
> **SCP-2800：** 好吧……有的话麻烦通知我一声好吗？仙人掌侠随时准备打击邪恶，你知道的。
> 
> **Louef博士：** 我保证如果有事情需要你的能力协助，我一定会通知你的。
> 

**事件报告2800-1：** 在研究SCP-2800声称自己曾经潜伏过的区域的监控摄像时，一份记录于深夜地铁的录像被发现，SCP-2800出现在其中。下面是对录像内容的抄录：


> 一个女人和一个小孩被看见在地铁站边等车。一个戴着大绒帽的蒙面男子从一旁的柱子后出现，挥舞着一把刀接近两人。
> 
> 女人和小孩开始后退，被逼退到墙边。小孩抓紧了女人。男人举起了刀。女人开始打开钱包。
> 
> SCP-2800进入镜头，出现在男人身后。SCP-2800上前走向蒙面男子，用拳头猛击其背部下方和胸口。男子痛苦地蜷缩起来，可以看见SCP-2800在其背部留下了数根尖刺。
> 
> SCP-2800捆住了男子的手。女人被看见十分感激地握住了SCP-2800的手并与之拥抱。SCP-2800跪在地上，小孩也抱住了SCP-2800。SCP-2800看起来很激动。
> 
> 女人打了个电话。小孩拿出一张纸，并在纸上写了什么。正当SCP-2800要离开时，小孩叫住了他。小孩将纸交给了SCP-2800。SCP-2800在纸上写了什么，将其交回小孩手中。之后警察赶到现场。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：仙人掌类植物的特殊代谢方式，生物学名词



« [SCP-2799](/scp-2799) | SCP-2800 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2801'>SCP-2801</a> »





                    