# SCP-1984
                        




武装收容综合设施-04



**项目编号：** SCP-1984

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1984被确保在位于俄罗斯联邦的萨哈共和国的上扬斯克南东南███公里处的Armed Containment Complex-04武装收容综合设施-04。机动特遣队Omega-59“Nechayeva's Wolves”和机动特遣队Sigma-18“Chess Masters”将永久驻扎在Complex-04。

SCP-1984本身被收容在Warehouse 5-E内一个标准人形收容隔间内，隔间被改造成一个法拉第笼以防止有外部广播进入隔间内部。唯一允许让SCP-1984收到的广播是那些由信息控制小队发布的。Complex-04周围的所有广播信号将处于监控下。

在任何时间，信息控制小队应有不少于15名成员执勤，并驻扎在Dormitory 3-F宿舍 3-F，毗连Studio 1-A工作室 1-A。在执勤的人员中必须要有至少1名军事历史学家，2名有深厚国际外交背景的人员，1名经济学家，2名演技精湛的演员和3名至少在美国/苏联媒体工作超过10年的人员。SCP-1984将通过无线电和电视广播，接收一个描述了美国，苏联和NATO北约之间的关系十分缓和的故事，故事将以TASS塔斯社，美联社和BBC等冷战时期的新闻组织的名义发布。

**描述：** SCP-1984在1980年代被苏联所创造以用作一个二次核威慑机制。SCP-1984事实上是一种被西方媒体描述为“Dead Hand”的系统，一个自动核反击机制，通常认为将在苏联的指挥-控制机构被摧毁后发动。尽管如此，SCP-1984并非是一个由传感器和计算系统组成的机制，而是一个自主的，有自我意识和多种外观的个体，其本身直接连接到所有俄罗斯的核设施并有能力将储存在其中的ICBM洲际弹道导弹全部发射出去。

SCP-1984包含一具防腐的尸体，属于中士Marat Chernikov，一名在1982年的苏联-阿富汗战争中被杀死的士兵。当在Project December documentation12月工程文件中查询中士Chernikov时，没有任何有关他存在的俄罗斯联邦的官方文档。SCP-1984被用作SCP-1984-01的所在地。

在休眠状态下，SCP-1984-01拥有自我意识和感知并能够接收和发出广播信号。SCP-1984-01显然可以辨别其所接收的广播中的内容。在此期间若接收到任何有关全球军事局势紧张的报告，特别是那些涉及俄罗斯联邦和苏联卫星国的，SCP-1984-01将会出现，并用各种外观和物理世界进行交流。各种外观可以从一个仅仅可以看见的人形轮廓（据信和一条未经拦截的，有关2004俄罗斯联邦大选的信息有关），到一个灼热的，发出红光的，没有腿的幽灵孩童（收容失效1984-13,08/07/2008）。



在收容失效1984-03期間所攝的SCP-1984-01



当SCP-1984-01以此状态出现后，会出现其第二类能力。这些能力包括直接干扰半径约50公里内的核弹指挥系统，并有一个战斗技能用来破坏人类的神经系统。当SCP-1984彻底显现时，项目可以用每小时140公里的速度移动，并会试图移动到最近的可运作的，放有R-36 ICBM的地基火箭发射场（最近的发射场当前是████████████-██，位于Armed Containment Complex-04西南81公里处），进入其指挥系统，并让所有核弹朝其预定目标发射。项目会重复该操作直到将所有处于俄罗斯控制下的核弹全部发射出去。

SCP-1984-01对所有试图干扰它的人类都表现出高度的敌意，并对任何在其附近道路上的人员交战。SCP-1984-01被证明一定程度上对微波辐射抗性较低；尽管如此，这只能误导和“扰乱”项目而不是直接伤害它。

**回收记录1984：** 在1984年上半年，Sergei ████████博士，基金会在苏联的官方联络人，联系了O5-█ （当时负责监督欧亚事务）以讨论有关“人类存续的重要事件”。在南斯拉夫的萨拉热窝（当时正在举办1984冬季奥运会，这被用来掩盖多国的高层领导人出席的理由）的一次秘密会面中，苏联和美国官方告之了Overwatch Command“Dead Hand”的真实性质（基金会官方之前只认为那是传统的核威慑机制）以及SCP-1984的存在。在Anatoly Lavrentyev博士自杀，且他的设施也在随后毁灭后，苏联官方从中获得了一些信息，SCP-1984已经逐渐脱离了俄罗斯政府的控制，且其设计已超出其原本的技术条件；原本是用于在苏联完全毁灭后进行反击的二次核反击机制，现在SCP-1984更倾向于试图对美国，法国，西德，███████，和中国发动首次核打击。在获得了美国-苏联代表团的授权后，基金会同意接手对SCP-1984的控制并马上开始实行收容措施。██████ ███████博士，一名幸存的Project December的高级研究员，被基金会赋予“EZRA”的代号，并被任命为Armed Containment Complex-04的主任。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;&#25253;&#21578;1984-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#25925;&#25253;&#21578;1984-1</a>

**事故报告1984-1：** 在08/11/1984，美国总统Ronald Reagan罗兰德·里根在一次演讲前开了一个玩笑“我很荣幸的告诉你我已签署宣布俄国为非法国家的命令，而且我们将在5分钟内开始轰炸”。数千个媒体转载了总统的评论，并在随后发生了信号交换，在这之中，由中国的新华社发布的一条声音记录被SCP-1984所接收。*研究员日志：我们仍未明白信号是如何绕过封闭SCP-1984的法拉第笼的。研究正在进行中。* 

在收到信号后，SCP-1984-01马上在没有可预测的警告迹象的情况下完全显现。SCP-1984-01在0308时突破了收容，并马上与机动特遣队Sigma-18交战。在遭遇机动特遣队成员时，SCP-1984-01的样子变成一个蓝色的，半透明的，穿着普什图人传统服装的瘦弱女性，并开始攻击。根据电子记录，在特遣队成员用发射微波脉冲的特殊武器对准了SCP-1984-01，暂时困住它之前，列兵██████，列兵██和中尉███████开始显示出神经受创的迹象，诸如耳朵流血，癫痫，从鼻子和眼睛中流出脑髓液等。

当机动特遣队Sigma-18试图摧毁SCP-1984-01时，信息控制小队匆忙录制了一段模拟电视信号以让项目回归休眠状态。第一次录制（电子记录1984-84.42）被80米之外一堵墙的崩碎声所中断，使得机动特遣队Sigma-18的成员没有成功启动Emergency Procedure 12紧急程序12。第二次录制成功了，尽管这段录音需要将后段编辑掉，因为后段似乎有某种刮擦声。该段录音的构成包含一段BBC的分期广播，内容是政治局已经在处理“此类玩笑”，还有一段之前偶然录制的，内容是总理秘书Konstantin Chernenko将军正在解释苏联核打击部队并没有提高警戒的录音。

在信息控制小队放出了广播后，SCP-1984-01和机动特遣队Sigma-18之间的战斗仍旧持续了15分钟，尽管SCP-1984-01很快开始“虚化”且其攻击的强度有所降低，但直到0541时收容才重新被建立。有13名机动特遣队成员死亡，4名支援人员和超过8名工作人员因为脑外伤永久性残废，事故1984-1是收容SCP-1984至今最为致命的收容失效事故。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#22238;&#25910;&#30340;Project&#160;December&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#22238;&#25910;&#30340;Project&#160;December&#25991;&#20214;</a>

**回收的Project December文件：** 

*首席研究员日志：下列文件是从一个被毁灭的设施中抢救出的文件碎片，该设施属于Anatoly Lavrentyev博士，12月计划的主任。来自设施的大多数信息都丢失了，大部分回收的文件都有严重的烧痕和水迹。这些文件是在基金会接手SCP-1984，且任命EZRA为Site主任后，由苏联政府提供的。由于12月计划的机密性和Lavrentyev博士在自杀前启动了保险措施，这些文件是除了EZRA之外唯一直接和SCP-1984有关的信息来源。文件由研究员███████████负责将原始俄文转译为英文。* 

**碎片2.c** 

*怀疑是由Lavrentyev博士转交给一名未知的高级苏联军官的备忘录。日期未知，不过假定是在1980-1981之间。* 


> ……所以那套亲爱的第二次核威慑理论就像那些愚蠢的同志所批评的那样。你只会在数千人找出一个按动按钮来赢得战争的人。没有多少人愿意自己的手上沾满数百万人的鲜血，不过有些人会为了结束冲突而这么做。这是他们用来证明自己的方式。
> 
> 不过多少人会在核弹攻击之后还按下按钮呢？多少人会签下人类种族的灭亡通知书并解决掉可能的幸存者？这个威慑也许能让我们保持安全，不过这个行为只有疯子才会去做。即使这个授权可以自动完成，这仍旧需要一个人去启动。我们中没有人有能力仅仅为了结束这一切而毁灭世界。
> 
> 那么解决方法就很明显的，我有……
> 

碎片结束

**碎片12.w** 

*该备忘发现在一个与其他物质不同的烧焦的粘合剂中。用英文书写。文件的来源未知。这份多处无法阅读的手写备忘录应该是写于俄国处于崩溃边缘时。* 


> ……此时Clark博士将文件分散给当前的每个成员。每份文件的内容都是相同的：一张照片，里面是一名50岁的男性，有着后退灰发，一副眼镜，一把胡子，有一个和蔼的，慈祥的表情；照片背景是一个典型的郊区三室式房屋；打字机打出的字体描述了一个名叫“Smith先生”的简短个人历史，一个由Clark博士写下的有关“Smith先生”的短故事，描述了其死于一次不合时宜的汽车事故。
> 
> “女士们和先生们，你们知道文件里的人不是真正的‘Smith先生’，只是一个随机的平民，你们每个人都不认识。真正的‘Smith先生’，在我们的构想中的那位，也已经死去了，这是为了避免那些麻烦的法律诉讼。你面前的信息是一个焦点；你必须在接下来的几个星期里花时间熟悉这个东西，不断阅读直到你*信服* ‘Smith先生’是真的。这对确立我们的EGG监视器基线至关重要。当我们试图……
> 
> [难以辨认]
> 
> ……两次确认。”
> 
> 所以在桌上的证据指出他们明显听见了连续两次的敲击声，似乎来自于中心。随后的电子记录显示这些坐下的参与者没有做出任何移动。Clark博士随后把问题移到下一个……
> 
> [难以辨认]
> 
> ……，个体证实拥有参与者所提供的知识，以及███████先生的生活情况。这些属性变得已知是在支持的参与者提供了8A-PDHQ的制度，地佐辛Dezocine，一个……
> 
> [难以辨认]
> 
> 之后有鉴于Lamarliere博士的受伤，他很高兴“我们没有想象一个有‘敌意’的个体，这个已经够糟的了，谢谢。”
> 

碎片结束

**碎片21.x** 

*文件与KGB管理者的人员档案一致。日期未知，不过假定是在1982之前。* 


> 指挥官注意到中士Chernikov似乎遭受了周期性的偏头痛，不过他从未试图去找医生。尽管他有关在克拉斯诺达尔Krasnodar的事件中的性质仍旧不明，不过对事件的任何调查都无法确定中士Chernikov在列兵Bekhterev的死亡中起的作用。
> 
> 尽管被免罪。中士Chernikov被证实仍不停做出违反规定的行为，无缘无故的和下属单位成员产生冲突，在战场上的行为接近于精神病。阻止有关中士Chernikov在Mangwal村中的行为的信息及其随后的传播在战略意义上远远重要于最初部署Vympel的目的。
> 
> 该委员会的意见是尽管他们在阿富汗急需丰富经验的人员，但中士Chernikov仍会被从勤务中移除并处于精神病学护理下。在这些敏感任务地区进行不可预知的行动是我们承受不起的。
> 

碎片结束

**碎片29.b** 

*Lavrentyev博士的日记摘录。* 


> 1981年5月21日
> 
> 研究员仍旧是急躁和傲慢的。这个计划受到了很多怨恨。好笑的是，并不是我们试图达到的目标激怒了他们。是我们采用的手段激怒了他们。他们中的许多人嘲笑“魔法和幽灵”，就像他们嘲笑这个工作是“不科学的”。我知道他们背后叫我“Rasputin拉斯普金”。向他们解释整个图片的意义真是个错误。
> 
> 1981年6月19日
> 
> 新研究小队今天到达了。很快把这些人分配到下属小队中，每个小队专注于整体中的一部分。大部分的工作可以通过直接意志接口软件direct-mind interface software的保护下解释，精神病学研究，以及大量精神病建议的观测。我可以处理剩下的。前景非常好。
> 
> 1981年7月13日
> 
> 特工Parks正在多伦多进行测试。现在的问题是我们要再用适当的集中来大规模创造他们。我应该通知KGB的联络人以开始寻找适合我们参数的人员。
> 
> [无法辨认]
> 
> 1981年10月29日
> 
> 政治局也涉及其中了。好的一面意味着我失踪的工作人员将会有人替代，而资金也不再是问题，坏的一面是来自高层的审计。命令是不计一切代价继续研究。莫斯科派了一个看起来像是Cossack哥萨克的人来处理“Alexei”。我被告之得到一个星期的休假。当我回来，Alexei和Cossack都不见了。
> 
> 1981年12月24日
> 
> KGB联络人提供了新的测试者。之前，我规定测试者的人物品格必须是忠诚的。这次，我向[无法辨认]要求某个人，某个有活力的东西并能在周边Perimeter实行的。Golovkin似乎受够了，想要找个能做Alexei不能做之事的人，即使这人是个恶棍。
> 
> 1982年2月11日
> 
> 这不是工作。[无法辨认]甚至在模拟中。也许他们有点明白他们的象征性行动所能造成的真正后果。政治局变得焦躁了。
> 
> 1982年2月27日
> 
> 新的候选人确定了。一个和其他人没什么不同的Spetsnaz特种部队的探员。大概有希望。
> 
> 1982年5月3日
> 
> 我们对先前的人物品格过于依赖了。这次，我们将需要[无法辨认]以确保一旦它出现后*将会* 这么做。
> 
> [无法辨认]
> 

碎片结束






« [SCP-1983](/scp-1983) | SCP-1984 | [SCP-1985](/scp-1985) »





                    