# SCP-522
                        




SCP-522的一部分



**项目编号：** SCP-522

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-522应被存放于一间光线充足的密闭房间内。由于离开房间的任何人均必须接受彻底清理以预防SCP-522可能的扩散，强烈建议穿着危险品防护服。

每两周应在SCP-522中央放置一头猪（或等质量的动物）。

除实验需要外，任何时候均不允许有人在独自处于围栏内时站在SCP-522上。因此，进入SCP-522收容室的人员均应有人陪同。

**描述：** SCP-522外表为一块正方形红地毯布样，边长约为3.5米。然而，当一名人类站于其上时，SCP-522将极其迅速地将受害者包裹起来。受害者一旦被完全包裹，数千根毛发状突起就会从地毯表面伸出，刺入受害者皮肤，在█分钟内快速抽干血液。抽血结束后，SCP-522将舒展开并试图恢复原状，将惨白的受害者尸骸留在其中央。

对SCP-522结构的进一步研究表明它是一块长满一种此前未被发现的真菌或黏菌的普通红地毯。这提高了在外界存在其它SCP-522“复制品”的可能性，也使得用于预防孢子在收容地点传播的清理程序更为必要。

同时，地毯的红色只是地毯本身的颜色，与上述生物及其行为无关。理论上SCP-522可存活于任意颜色的地毯中而不被肉眼察觉。

此外值得注意的是，SCP-522似乎拥有基本的智能：若如果房间内有另外一人，它将不发动“攻击”，除非它处于能一次性压制两人的位置。当前的观测显示它也具有耐心。尚不清楚它在没有食物的情况下可存活多长时间。（详见实验记录）

SCP-522于██州███████城内的一次凶案调查中被发现，一名查案的警官也遭其猎杀。两人在同一栋建筑内被完全抽干血液这一神秘的巧合促使基金会介入调查，SCP-522也就在此时被发现。

基金会正在评估将SCP-522作为暗杀工具的可行性。“培育”额外SCP-522的研究待批。


---

**实验记录** 

**实验1：** 一（1）名D级人员，被置于SCP-522中心。
**结果：** 安保人员刚离开房间，SCP-522就立刻裹住了受试者。透过地毯底面可看到受试者剧烈扭动。█分钟后受试者完全失血，地毯放开了被抽干的受害者，回到了最初的状态。

**实验2：** 两（2）名D级人员，均被置于SCP-522中心。
**结果：** SCP-522裹住了两名受试者。█分钟后受试者完全失血

**实验3：** 两（2）名D级人员，一名被置于SCP-522中心，另一名被置于其外侧边沿。
**结果：** 即使在安保人员离开房间之后，SCP-522也蛰伏不动。毫无变化的6小时后实验终止。

**实验4：** 两（2）名D级人员，一名被置于SCP-522中心，另一名被完全置于其外。
**结果：** 即使在安保人员离开房间之后，SCP-522也蛰伏不动。实验同前一次一样终止。

**实验5：** 一（1）名D级人员，被置于SCP-522中心。SCP-522被地毯钉固定在地面上
**结果：** SCP-522以惊人的力量向上拉扯，将地毯钉从地面拔了出来。完全失血耗时与实验1相同。地毯试图回到蛰伏状态，但钉子仍散落在地上。

**实验6：** 一（1）名D级人员，被置于SCP-522中心。一张重书桌压在地毯外侧边沿上。
**结果：** SCP-522将自身从书桌下拉了出来，包裹了受试者。将受试者的血液抽干后，它设法将自己悄悄塞回了书桌底部，回归原状。

**实验7：** 一（1）只老鼠，被置于SCP-522中心。
**结果：** SCP-522包裹了老鼠，█秒后老鼠完全失血。

*███████博士的笔记：你是说我们本来一直都可以用动物？干。如果我早知道的话，处理残骸就轻松多了！* 

**实验8：** 两（2）只老鼠，一只被置于SCP-522中心，另一只作为“观察者”被置于围栏的另一侧。
**结果：** 尽管存在“观察者”老鼠，SCP-522依然包裹了位于其上的老鼠。

*███████博士的笔记：奇怪。实验4和实验8只有受试对象的种类有区别，我们却看到了完全不同的结果！值得深入研究。* 

**实验9：** 一（1）只老鼠，被置于SCP-522中心。一（1）名D级人员作为“观察者”被置于外侧。
**结果：** SCP-522无活动。

**实验10：** 一（1）名D级人员，被置于SCP-522中心。一（1）只老鼠，作为“观察者”被置于外侧。
**结果：** █分█秒后受试者完全失血。似乎变快了。

*███████博士的笔记：SCP-522好像能判断附近是否有“人”。尚未查明它如何确定什么时候可以“安全”行动，不过它似乎没“意识到”我们在用摄像头观察它。* 

**实验记录结束** 



« [SCP-521](/scp-521) | SCP-522 | [SCP-523](/scp-523) »





                    