# SCP-965
                        




SCP-965收容前获取的异常模糊的照片



**项目编号：** SCP-965

**项目等级：** Euclid

**特殊保管措施：** SCP-965被收容在一个有窗框，随时可以进行安装的包括至少六个窗格并且每个窗格尺寸不小于14cmX30cm的透明玻璃（或类似材料）窗户（以下称为SCP-965-1)内。SCP-965-1必须被保存在一个能够抵抗强烈地震干扰的环境可控的保管设施中。必须每周检查SCP-965-1的材料降解情况。无论何时，至少两（2）扇相似的加框窗户都应在场并被置于以额外的填充和隔绝措施分离开的隔间内，在这两扇窗户和目前的SCP-965-1之间不得存在任何其他的宽于14cm或高于29cm的窗格。有人身处收容SCP-965的房间内时，房间中的灯光必须保持在130坎德拉以上，实验时除外。

虽然SCP-965目前被收容于SCP-965-1之中，但是因为我们无法在SCP-965-1遭到破坏时通过不接近其本身而控制其行动促使了将其升级为Euclid状态。更长期稳定的收容SCP-965的方法正在研究中，并且一级人员可以在经过三级管理人员的批准后进行私人实验。

**描述：** SCP-965是一种发生在装有框架的窗户上的视觉表现。其显形为一个正在透过窗子往里看的皮肤苍白的男子的影影绰绰的脸。实际细节会变动，例如面朝的方向以及男子的年龄；不过有足够证据表明所有的脸都是同一个人生命中的不同阶段，年龄约在10-55岁之间。对SCP-965的脸进行身份辨识的研究至今无果。

SCP-965只会在窗户“外部”的相对亮度低于5坎德拉的情况下出现，无论“内部”亮度如何。之所以区分内外是因为这张脸只在组装好的窗框中出现，尽管不需要当前处于安装状态。目前为止，SCP-965没有表现出任何从一个玻璃窗格中主动移动到另一个的能力，即使两个窗格处于一扇窗上；它只能在目前的SCP-965-1被破坏时才能到达一个新的现身点，这时这个新的栖息地就会被重新归为SCP-965-1。这张脸在SCP-965-1的外部也可以看到，但是不同于其二维的性质，它被描述为“看向房间内。”

SCP-965造成的初步影响包括不安，紧张和低级的偏执。这些感觉会影响所有在可以看到显形的范围内的人，即使被遮盖（例如被窗帘遮盖）。根据在发现SCP-965的房屋中居住的居民遇到睡眠问题的有关报告，以D级人员进行了在安装有SCP-965-1的房间内睡眠的实验。一个睡在SCP-965显形时可以看到它的范围内的人都一定会出现令人不安的梦境，通常涉及被追逐，攻击，折磨等等，尽管在梦中没有物理接触。

当同一对象反复受到次数不少于三次但是从不超过十次的影响后，SCP-965会开始展现比平时更明晰的微笑；这之后对象开始抱怨胃灼热或腹痛，并常常开始出现吐血或排泄物带血的情况。这种情况是因为受害者胃肠道的不同位置出现溃疡和小规模出血所导致的。目前假设这些病痛的原因是SCP-965的影响不自然地加速了人体对提高的压力和恐惧水平的反应。

达到此阶段的受试者也报告了在窗户上显形的脸持续在梦中以及清醒时的视觉余光中出现，即使离开SCP-965的附近亦然。他们中的大多数患上了低程度但是持久的偏执，并且伴有他们正在被观察或跟踪的感觉。目前还在研究这究竟是残余影响还是SCP-965对他们的心智造成的创伤性侵扰的标准后续失调症状。

迄今为止SCP-965没有发出过任何噪音，也没有任何在SCP-965在其出现时以任何方式移动的报告案例，然而它可以消失之后再以另一个姿势重新出现。SCP-965也显示出了有知觉的迹象；已经观察到其在一个空房间内显形时会表现出失望，在一个曾经破坏过之前的SCP-965-1的人面前显形时会表现出激动或愤怒，并且曾经有一次在早先曾经参与过对其的回收的███████特工出现时表现出恐惧。

**附录：事故965-1:** 19██年██/██，涉及破坏SCP-965-1的常规测试证实了一个多窗框的窗户可以作为复数的收容区，对于整体结构的充分破坏使其不能被用作可能的替代品；不幸的是SCP-965转而显形于一个毗邻的实验室的观察窗上。因为基金会设备的高标准，需要彻底替换此窗并通过战术爆破将其销毁。SCP-965在此事故后一个月处于高度敌意状态。

**附录：事故965-2:** 20██年██/██，L██████博士要求调离与SCP-965有关的项目。她报告说开始出现SCP-965的幻觉并且感受到了偏执症的影响，与那些在睡眠时受到影响的人相同，尽管她本人从未在SCP-965的影响下睡眠过。L██████博士被暂时撤职并且被指定心理护理。没有报告出现其他未曾在SCP-965出现时睡眠却被其影响的人。



« [SCP-964](/scp-964) | SCP-965 | [SCP-966](/scp-966) »





                    