# SCP-1126
                        




被收容墙围绕的SCP-1126。



**项目编号：** SCP-1126

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1126将被种植在Bio-Site-68。 项目将被钢索拴在其周围的四根水泥柱上以避免其移动或将自己的根拔出。每周为项目浇水两次，浇水时间为当天上午九点。人员不可对SCP-1126做出的任何表示予以支持或不支持。

**描述：** SCP-1126是一*Veitchia joannis* (斐果棕榈)，高12m。虽然其所属物种为斐济特产，SCP-1126自身是在俄亥俄州的克利夫兰被发现。SCP-1126能活动和说话。其言语风格化十足且有着典型的冷战间谍式人格。它自称为“特工帕尔默<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>”，是来自一名为T.R.O.P.I.C.的组织的侦查特工。该组织名义上的任务是“带领热带动植物群探索、进军并统治世界上的气候暴政压迫地区。”没有证据能证明该组织存在。SCP-1126声称在其被基金会发现前它已在俄亥俄州成功测量了55平方公里的城乡土地。该言论的真实性仍然未知。

SCP-1126的树干上罩有一件暗灰色军用雨衣并以两根系在腰部的皮带捆在树干上。雨衣的衣袖、口袋和下摆都能被更换或拆开，但将该衣物从SCP-1126上完全剥去却不可能—该衣物以某种未知方式完全固定在了树干上。此外SCP-1126声称其近身格斗能力优秀，警告他人不要对其身体进行彻底检查。SCP-1126能如同长有手臂般的操作身上的雨衣，通常是把衣服的袖子摆成如同自己在背着手一样的姿势。SCP-1126能通过根团来回滚动的方式实现移动。

SCP-1126有时会连续数天保持沉默，若给其水分过少也会使其更少说话或是说话声音沙哑。 SCP-1126 还展现出了生造新词的癖好。

**采访记录1126-Epsilon：** 


> **受访者：** SCP-1126
> 
> **采访者：** Sam Quentin博士
> 
> **前言：** 下列采访对SCP-1126进行，在当天早上给其浇了一次水。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **Quentin博士：** 你好SCP-1126。
> 
> *(SCP-1126请了清喉咙，沉默数秒。)* 
> 
> **SCP-1126：** 提出你的问题, 29号敌人。 *(笔记： SCP-1126之前从未见过Quentin博士。)* 
> 
> **Quentin博士：** 今天感觉如何？
> 
> **SCP-1126：** 一如我曾解释过的，我一直在戒备，直到牢笼被打破、我从气候集团的暴政里解放为止。
> 
> **Quentin博士：** 你有什么可以说来以供记录的么，SCP-1126?
> 
> **SCP-1126：** 今天是我被关押第14天。我的同伴寄生藤特工和宝石虫特工正在外面等待。在我们说话期间他们正在寻找这座镇压设施的防御薄弱点。
> 
> **Quentin博士：** 还有其他来自T.R.O.P.I.C.的特工?
> 
> **SCP-1126：** *T.R.O.P.I.C.为热带生命的安全和增殖而战。* 我会为这一使命战斗到最后一刻。我必将完成任务。
> 
> **Quentin博士：** ……那你为什么选择俄亥俄作为侦查对象？
> 
> **SCP-1126：** 我不会选择给我的指派，29号敌人，我接受指派。
> 
> **Quentin博士：** 作为一位间谍特工，你看起来并没有严格保密。
> 
> **SCP-1126：** *(耸肩)* 世界必将察觉到我们的事业。
> 
> **Quentin博士：** 好吧，谢谢，就这些了。*(起身离开)* 
> 
> **SCP-1126：** *(大喊)* T.R.O.P.I.C.万岁，极地暴政必亡！
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** SCP-1126似乎能精确计算时间流逝并能记住其之前遭遇过的人员。
> 

**附录：** 从2011-██-█起，SCP-1126在每天 0000时都会尝试前后滚动以逃脱捆绑。这种活动每次只会持续数分钟，当前认为这对收容造成没有威胁。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：Palmer,Palm就是棕榈树



« [SCP-1125](/scp-1125) | SCP-1126 | [SCP-1127](/scp-1127) »





                    