# SCP-246
                        




SCP-246未启动状态下的照片



**项目编号：** SCP-246

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-246将被储存在Site-██安保库内的一个木箱中。要求使用对象进行研究的研究员需自行安排场地。SCP-246除此以外不得被移除，尤其严禁以娱乐用途移除。

**描述：** SCP-246是一台16毫米电影放映机。启动时，SCP-246的放映灯会开启，卷盘会开始旋转。当放映机被指向一张屏幕或白色表面时，影像会出现，尽管SCP-246的胶片（下文称为SCP-246-01）并没有经过放映灯前方。

输片机构已被焊死，使得SCP-246-01无法装上第二个卷盘。切开或替换输片机构的要求都被拒绝，因存在不慎对SCP-246造成损坏的可能性。对SCP-246-01的观察显示其在未启动时的内容完全空白，但高速摄像显示胶片在SCP-246启动时存在图像。对图像的分析目前正在进行。当被替换为任何其他的16毫米胶卷时，SCP-246仍会工作，但有下文所述的特点。在SCP-246播放除SCP-246-01以外的胶卷结束后，该胶卷会呈现与SCP-246-01相似的性质。对受到SCP-246-01影响而变为空白的胶卷的微型分光分析显示异常形式的[删除]。严禁除██████博士以外任何基金会研究员继续对其进行分析。

尽管SCP-246-01完全空白，当启动时，SCP-246会放映带有1950年代教育电影风格的短片。

SCP-246似乎带有一定的感知能力，因其向一名女性D级人员放映了一部标题为《所以说你似乎活了不久了！》的电影。不久之后，她因正常月底处决程序处决。其向一名内向的D级人员██████-██（尽管其[删除]的案底）放映了《三个移除████████的简单方法》，一部描述家庭手术工具和技法的电影，该人员在试图使用一支牙刷作为手术工具后被处决。当晚，在基金会[数据删除]前为一名手术医生并曾作为██████-██监督员的████████博士试图跟随电影的建议。



向初级研究员████显示的电影标题卡片。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>



他在第二天被发现已经死亡，████████和内脏在其周边地面上散落一地。更多测试造成了《森林生物的消化系统》，《三个截肢的小贴士》，和《无明之目：应对全身性瘫痪》的结果，影像内容为对休克受害者在被亲属发现前因饥饿而缓慢死亡的逼真描绘。所有测试对象都在与SCP-246接触后不久受到其显示内容中的损伤。

因此，研究员均不应跟随SCP-246的建议，并须报告任何对向研究主管开启SCP-246的冲动。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 内容：《充分利用你的余生！》



« [SCP-245](/scp-245) | SCP-246 | [SCP-247](/scp-247) »





                    