# SCP-219
                        


**项目编号：** SCP-219

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当不使用时，SCP-219应以拆卸状态保存。所有SCP-219的零件以及备用零件都应储存在Site-43的机械部门仓库中。禁止在任何保存着Euclid或Keter级物体的基金会设施二十四（24）公里内的范围测试SCP-219。

**描述：** SCP-219是一个主要包括一列活塞的机械设备，由一个可以连接至外部发电机以提供动力的电动马达驱动。整台机器的框架由钍合金制成。SCP-219的每个活塞的外壳也主要由同样的钍合金制成。SCP-219外部连接着一台████IBM笔记本电脑，键盘和显示器，都由振动吸收泡沫材料保护以防它们被SCP-219的振动破坏。

当SCP-219连接的电脑开启时，它会自动运行一个“地震发生器”程序。使用者可以通过键盘从一个常用建筑材料清单中选择最多20种材料，包括数种不同的石材、土壤、砖块、混凝土、钢、铁、[数据删除]和玻璃。选择清单底部的“其他”选项会显示另一个窗口，让使用者从其他材料中选择，包括数种木材，塑料，纸和骨头。使用者也可以对目前不存在于清单中的材料进行描述，命名，并且将其保存在清单中供以后使用。在选择了一项材料之后，使用者被要求估计物体的质量，体积并用一个普通的形状对其进行描述。将SCP-219的材料输入SCP-219是不可能的，任何这样的尝试都导致了错误信息和电脑关闭。

选择了材料之后，使用者会被要求确定一个效果范围，从五十（50）英尺（选项皆为为英制）到██████（██）英里，并且设定两个计时器：一个决定在SCP-219在程序开始运行多长时间后启动，另一个决定其启动后运行多长时间。所有数据都被设定后，使用者可以选择“运行”启动SCP-219或选择“从头开始”来重新输入一套数据。程序开始运行后SCP-219不能被关闭，除非将其解体或破坏。

启动之后，SCP-219的活塞开始摆动，并且发出和使用者选定的材料相匹配的共振频率。不同组的活塞产生的振动互不相同。被选定的材料在被空气振动影响后也开始振动，最终碎裂或因振动而与施加在其上的应力分离。每个振动物产生的振波似乎都对互相没有影响，即使在通过同一媒介时依然，使得SCP-219可以同时与多种材料共振。对于其原因或者其效果如何被复制的研究均没有结果。

在加利福尼亚███ █████████发生了一次袭击了城郊而这之前地震学家没有给出任何预警的严重地震之后，SCP-219被回收。从幸存者中收集的目击报告称地震相当于里氏震级8.8级，范围超过20公里。对周边区域的调查显示出比任何震级地震可能造成的更精微的结构破坏，并且很多人死于头盖骨内创伤，包括数例整个头骨爆炸的情况。基金会特工在一座倒塌的房子的瓦砾中发现了SCP-219和一些包裹起来的物品以及备用部件。房子的前主人是█████████ ██████████████，他后来被发现因头部枪伤死于科罗拉多州博尔德市的一间旅馆中。

包裹中剩余的物品是一种和一系列复合管一起连接在SCP-219上大型漏斗形物体的图解，以及如何使用这种“共振聚焦器”的说明书。根据说明，它打算被用于将SCP-219发出的共振波导向更加笔直的轨道，使机器的影响范围在单一方向上增长███%。说明书对这个附件的用法提出了数种建议，包括在必要时进行进攻的“音波加农炮”，一个隧道挖掘装置，以及将聚焦器笔直朝下并在SCP-219中键入地心成分的“共振毁灭者”。对于丢失的附件的搜寻仍在进行。

**附录：** *想要将SCP-219用于拆除工作的人请注意SCP-219在水平，坚实的地面上工作更有效。并且注意对于那些以内部金属框架做支撑的建筑，最好将SCP-219的目标设定为框架而非框架周围的材料。如果SCP-219仍在运行但是振动停止了，切断电源并且检查是否活塞对其下的表面造成了磨损；如果承放机器的地面也在摇动的话，活塞可能不能正常工作。你可能需要将SCP-219移动至一个更坚固的地基上以确保其正常工作。更多信息请查阅使用手册219-01。*  -Chung博士

**附录：** *虽然和尼古拉特斯拉的地震发生器有明显相似（见SCP-███-█），SCP-219明显是在特斯拉的[数据删除]之后至少██年后制造的。结合我们对[数据删除]的了解，很有可能是有人使用并扩展了特斯拉的设计制造了SCP-219。*  -Chung博士



« [SCP-218](/scp-218) | SCP-219 | [SCP-220](/scp-220) »





                    