# SCP-708
                        




一辆与SCP-708相似的丰田7FDU80型叉车



**项目编号：** SCP-708

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-708将被存储在Sector-19的一间仓库内，未来研究待定。SCP-708的点火钥匙将被存储在Site 19的一个仅能由Lentil博士开启的安保锁盒内，一副备用点火钥匙将被存储在由Horrigan博士看管的安保锁盒内。两幅钥匙都需要至少一名4级人员的许可后才能使用。任何试图使用SCP-708或获取其点火钥匙的人员将被立即扣留并进行心理评估。两副钥匙应该交替使用以减少磨损。

**描述：** SCP-708是一辆橘色的丰田7FDU80型7系叉车，拥有正常的8公吨最大载重量。记录表明该物体在7/13/████被[删除]购买，在7/30/████交付。基金会对SCP-708的注意出现在一次事件之后。当时，3名由[删除]雇佣的建筑工人在使用该机械工作时完全擅离职守，在纽约州███████████市内寻找可以抬起的重物，而另一名建筑工人则试图消灭所有在场的其他工人。此时，基金会对这一事件展开了调查，并迅速发现SCP-708是这一事件的缘由，并由██████特工在点火并试图将它开上基金会运输车时，反倒试图用它举起运输车这一事件证明。

在与SCP-708保持视线超过20秒后，对象会进入一种热情状态。对象会以高兴的情绪说出有关“开橘色的大叉车”等话语，与儿童行为相似。这种状态经常由高频率的叫喊声和与类似儿童在兴奋时做出的上下跳跃等举动陪同。由于这些举动多数时候被视为恼人的行为，不少研究员会被迫让对象登上并使用SCP-708。如果一个对象已经在使用SCP-708，其他想要使用它和正在与它保持视线的对象声称会在此时感受到嫉妒，想要移除使用者。控制住想要使用SCP-708的对象会造成对象发生经常在儿童身上发生的持续情绪爆发。此时，任何带有暴力背景的对象，不论是否是罪犯，都应当被制止登上并使用SCP-708。这一措施在4/25/████事件后实施，当时造成了█名研究员和█名维护人员死亡。

在登上并启动SCP-708之后，一系列不同的情绪反应可以被观察到。带有暴力背景的对象会出现想消灭在场任何明显物体的强烈欲望，使用该机械的举重能力达成这一目的，并且只要有机会就会进行攻击。无暴力背景的对象则会出现试图使用该机械举起他们发现的所有物体的欲望。这一举动带有一定顺序，会从对象认为最轻的物体开始，一路升高到到对象认为最重的物体。带有轻度暴力背景的对象开始时的活动与无暴力背景的对象相同，但是会慢慢感到无聊，随后会试图摧毁在场的物体，最后会试图消灭其他人员，在举起重物后将叉车当做攻城槌使用。

自基金会回收以来，该物体从未被添加过燃料，也没有出现任何可探测到的排放。Lentil博士的理论认为SCP-708靠驾驶员的热情驱动。该理论由驾驶员在使用该车辆大约1小时后出现疲倦感这一现象支持。近期研究注意到，除驾驶员自身对离开车辆的抗拒以外，该车辆没有任何阻止驾驶员离开的措施。尽管十分疲倦，除非使用致命武力，驾驶员不能离开SCP-708。多种类型的镇静剂对驾驶员没有效果，这一现象被认为是由于驾驶员体内肾上腺素含量过高。多人合力试图移除驾驶员的尝试完全失败。因此，杀死驾驶员被认为是将驾驶员移除SCP-708的唯一方法。至今，██名测试对象已被消灭。



« [SCP-707](/scp-707) | SCP-708 | [SCP-709](/scp-709) »





                    