# SCP-3250
                        




POI-3250 （哈兰德·大卫·山德士上校）于1974年12月现身公众。



**项目编号：** SCP-3250

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 一份肯德基“11种秘密草药及香料”配方存于Safe级项目锁柜中。此配方的数字副本可在Site-88数据库查阅。因肯德基对市场及其注册秘方口味鸡肉的专利权，以及██████████家族种植园已被基金会前台收购、垄断██████████变体胡椒，大范围再现SCP-3250效应已不可能。

公众对肯德基“11种秘密草药及香料”秘方替代品的了解将被压制。

**描述：** SCP-3250是一种感知异常，若有人员食用以肯德基专利“11种秘密草药与香料”调味过的高压烹饪炸鸡，将受到此效应影响。在进食一段时间后，受影响者会将所有关于耶稣基督的描绘感知为与美国商业家、餐饮经营者哈兰德·大卫·山德士上校，且身着其标志性的白西装与扣式领带。被篡改的描绘在艺术风格上与原来相似。所有形式的视觉描绘，包括世俗描绘，都会受到影响。

此种感知中耶稣与山德士上校的相似度会随时间减弱最终消失，在进食常规三件组合的鸡肉套餐后持续时间约为一到两个小时。进食更多的鸡肉会使其效应持续更久。已记录的最大上限是在一次性进食20件的鸡肉全家桶后，能持续到约72小时。

基于对肯德基销售与美国教堂出席率的分析，估计自1974年1月首次记录到此异常起，至少有150,000名北美人曾受到过SCP-3250影响。北美大陆外地区的显现报告较为罕见，可能是因肯德基在国外市场使用的调味配方中替换掉了高度易腐、本地生产的██████████变体胡椒。确信SCP-3250案例绝大部分因其效应的暂时性、以及人类维持常态与齐一现实的天性而未被报告。



SCP-3250-阳性的炸鸡，2009年制备于Site-88实验室。



**历史：** 在确认到其源头前，SCP-3250的消息是由外勤特工在遭遇后局部散布记忆删除来压制；这足以令民众中的受影响者进行自我信息压制。Site-88研究员进行的广泛测试在1974年成功确认到了肇始因素。对SCP-3250的全面收容被很快实施，于1975年4月基金会-UIU联合特遣队渗透了肯德基位于路易斯维尔的总部。潜伏特工成功接触到了存有异常配方的保险柜，将其掉包为味道相似的替代版。与格里菲思实验室及味好美公司的合约也相应由潜伏特工修改，使替代配方在数月内扩散到了全北美商品供应链中。对SCP-3250的彻底收容确信于同年10月完成。

1975年12月，在公开声称肯德基配方质量发生变化（参见文件-3250-H-066）后，山德士被编为POI-3250，并被安置于秘密监控下。基金会在当时的肯德基母公司休伯莱恩有限公司内的联络人于1976年与山德士私下接触达成和解，支付其一百万美元作为补偿。然而，山德士仍然持续公开批评肯德基烹饪标准下滑，并坚称他的原始配方已遭休伯莱恩公司掉包，直至他于1980年去世。

对山德士与秘传性秘密组织间关联的调查一直持续到了他于1980年去世为止，但始终没有在其个人历史和家族关联中有任何反常发现。最终结论是山德士并未察觉到、也没有引起SCP-3250现象。

**附录：** 令基金会注意的重要SCP-3250显现事件


> **目击编号：** #001
**日期：** 09/01/1974
**目击细节：** 密西西比州比洛克西████████教堂的三名教众宣称，在教堂的彩绘玻璃上看到了哈兰德·大卫·山德士上校的身影。因此次见证并未与其他教众分享，处置较为顺利。这是最早记录到的一起SCP-3250显现。
> 


> **目击编号：** #012
**日期：** 16/02/1974
**目击细节：** 56岁Howard Brooks（家住佛罗里达州海厄利亚）报告称他度假屋里的一幅文艺复兴时期耶稣基督绘画遭窃，还被替换成了一幅风格类似的山德士上校画作。由于只有Brooks自己才能观察到SCP-3250显现，当地警方无视了此事。UIU特工的后续调查发现Brooks在午餐时进食了肯德基。UIU注意到此次异常事件和其他11起事件存在关联，对SCP-3250现象进行了初步分类。之后因估测到此现象的规模远超自身资源所能应对，UIU向基金会请求支援。
> 


> **目击编号：** #013
**日期：** 14/04/1974
**目击细节：** 给D-01776提供一份原本配方的肯德基三件组合套餐，指示她一次性进食。之后向D-01776展示了一尊十架耶稣像，要求其加以描述。D-01776称该雕塑描绘的是被钉的山德士上校面带痛苦，身上的伤口有滚烫的棕榈油涌出。这是首次成功在收容中复现SCP-3250显现。开始对“11种秘密草药与香料”配方展开修改工作。
> 


> **目击编号：** #234
**日期：** 09/05/1974
**目击细节：** 去往巴西里约热内卢的12名游客报告称救主基督像被替换成了等高的山德士上校像，其双臂张开、两手各握有一根炸鸡腿。游客接受基金会特工调查，得知其在出发前曾于达拉斯-沃斯堡国际机场进食过肯德基套餐。这是目前唯一一次记录到SCP-3250显现于北美大陆以外地区，以B级记忆删除对其进行了成功掩盖。
> 


> **目击编号：** #458
**日期：** 1974年7月（估测）
**目击细节：** 迄今最大的一次目击事件。爱荷华州梵高镇的███名平民报告有一“五十尺高”的山德士上校身形在一次教会服务后出现在城镇上空。该特异景象持续12分钟后消散。之后确认肯德基承办了教会的自助午餐会。这是目前已知最大的一次目击事件，发生于原配方被成功替代后不久。此目击引起的大规模癔症记录在事故报告3250-100-927。
> 

**附录：** 3250-100-927（限3级读取）

**事故概要：** 爱荷华州路易莎郡CR W66附近报告有卡车失踪，追踪到梵高镇（146名居民）。因当地基金会资源应对大规模掩盖SCP-3250而由联邦调查局特异事件处（UIU）负责。于09/08/1974，UIU特别特工C. Lewis与D. Tucker抵达现场。

在0930时，特工报告在梵高镇外1.2英里处的卡车斜坡发现7辆拖拉机残骸。调查发现了多具烧伤且腐败的失踪司机遗骸。从现场证据判断（具体而言，乘客座位与司机座位上的焦斑、车辆完全未受烧伤、钝器强行闯入痕迹、车辆加速器上被捆上了煤渣砖）Lewis特工推测司机是在离开车辆后被杀害，然后放回了座位上，之后其车辆被设置为巡航控制在高速路上行驶，直至撞到斜坡。

1010时，Lewis与Tucker特工报告有一股强烈的焦油气味和肯德基炸鸡味。同时，在背景中持续传来巨大的噼啪声。Tucker特工称噼啪声不是无线电干扰造成。无线电联络很快中断。

联络在1021时恢复，但音频质量严重降低。Lewis特工报告称他们的车遭遇了一个简易的油脂点火陷阱，随后有攻击者开始零星开枪，他们不得不弃车步行。他们在一座空屋内找到掩体，又报告称梵高镇上绝大多数房屋已无人居住。Lewis特工违反原地停留的指令，带着Tucker特工去调查情况。他们继续在房屋间探查，差点遭遇一队身着金棕披风、佩戴猎枪的男女巡逻队。同一时间UIU地方指挥部通告基金会联络人，解释了情况。MTF Pi-46联合UIU特别特工K. Milford出动对梵高镇展开控制行动。

1029时，巨大的噼啪声传来。Tucker特工报告镇中心附近地面被深度油炸的鸡肉块覆盖。在仔细查看后，发现这些鸡肉块经过了仔细摆放，指向镇上的南方浸信会教堂。特工前往教堂进行调查。

1034时，另一阵噼啪声在远处传来，很快无线电中断。这之后不再能与两名特工恢复无线电联络。

武装部队带领MTF Pi-46在1200时抵达梵高镇，确认有拖拉机残骸和被焚毁的特工车辆。平民抵抗者以为他们是国民警卫队，很快投降，对其迅速施以A级记忆删除。

Lewis与Tucker特工在被焚毁教堂旁的壕沟内被找到，他们在简易爆炸物爆炸后躲进了这里寻求掩护。两人因轻度烟雾窒息接受治疗，但此外没有受伤。

MTF Pi-46回收到的物品包括：

- 各种描绘耶稣基督的女子嫁妆，从受难像到坠饰不等，外形均变异为与山德士上校相似。
- 手写的影印传单，宣传“上校归正会”。
- 五吨鸡肉，包括生鸡肉和深度油炸过的。
- 两吨原配方的“11种秘密草药与香料”，贮藏在多个住家内。
- 一个大理石洗礼池，配有加热器并装满油，似乎是用作油炸炉。
- 一本詹姆斯国王本圣经，绝大部分内容被马克笔涂抹，剩余文字组成对“十一种秘密草药与香料”配方的描述。发现于当地教堂讲坛下方的保险柜内。
- 各式武器，包括狩猎步枪、手枪、自制燃烧弹、以及一把改造为喷射滚油的吹风机。
- 146名梵高镇居民身着金褐色浸油布料，身受程度不同的烧伤。他们对SCP-3250目击事件#458能提供一致描述，但之后的事均无记忆。
- 一具人类尸体钉在木制十字架上，全身覆盖深度油炸的“11种秘密草药与香料”糊。尸体在外观上与哈兰德·大卫·山德士上校完全相同，但他本人此时仍然在世，且正在路易斯安纳州阿比维尔被基金会监控。尸体的基因样本完美匹配*Gallus gallus domesticus* （家鸡）。尸体来源及其基因状况的原因未知。



                    