# SCP-1742
                        




一户处于SCP-1742污染进行状态的家。



**项目编号：** SCP-1742

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 收容了SCP-1742的样本将放置在一个依据4级生物研究安全性配别的设施内，并离任何生活区和食物生产设施至少1公里远。为测试目的进入设施的研究员必须穿戴一用即弃的衣物，并必须在离开收容区时在现场烧毁。没有Site主任的批准任何物品不得被带入收容区域。

**描述：** SCP-1742是一个以屋子内的污迹出现的感染性现象，以污点，标记，或静物上的油渍的外形出现。对样本的分析显示有各种不同的构成五，包括土壤，复杂油脂（厨房油污）等物质，在某些案例中，还有人类和家畜排泄物的微粒。

当没有收容在一个住宅（domicile<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）时，包含有SCP-1742的物品（称之为SCP-1742-1）只会通过直接接触进行感染。一个物品若接触一个SCP-1742-1实体将会在接触点出现一个标记或污点，并不会像是一个肮脏的物品；尽管如此，其感染区域即使没有进一步暴露也会迅速扩大直到整个物品被覆盖。污迹似乎会适应项目的类型-用黑色金属制造的物品将会产生锈迹和机油污渍，餐具将覆盖上油脂和食物垃圾，等等。

大量洗涤剂可以把SCP-1742从皮肤和头发上洗掉，不过至今没有从静物上移走项目的方法。试图通过普通清洁办法从一个物体上移除SCP-1742只会造成污迹扩大。举个例子，试图从一个受污染的碟子上洗掉汤水痕迹，会导致使用的水槽，海绵和毛巾都受到污染，试图洗涤一条受污染的毛巾会导致其他一起洗涤的纤维织物和洗衣机本身都受到污染。

当收容在一个住宅时，SCP-1742-1实体通过附加的矢量散布。每一天，每个实体似乎自发在墙上，地板上，或半径5米内的家具上形成一个标记或污点，并普通的传播。一旦住宅内有超过50%的表面被污染了，一些垃圾会自行出现，包括但不限于：食物垃圾，用过的包装材料，弄脏的衣物，家畜排泄物，人类毛发，和昆虫尸体。

SCP-1742在██/██/198█发现于加利福尼亚州█████████████的一个富人社区，一栋被嫌弃其肮脏的复合公寓内。随后的调查追溯到的源头是一个“生锈的废金属长柄平底锅”，此物品是一个居民在6个星期从当地旧货物交换会上从一个身份未知的小贩那买来的。公寓内的10个单元由当地消防部门用一场可控火灾摧毁，其居民被实行B级记忆消除后由基金会出资搬迁。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 在本文件中，“domicile”是一个用于居住一个或更多人类的建筑物。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1741'>SCP-1741</a> | SCP-1742 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1743'>SCP-1743</a> »





                    