# SCP-891
                        




被基金会收购时的SCP-891



**项目编号：** SCP-891

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-891周围需设置范围为1km的缓冲区，并伪装成桃园由基金会收购。基金会特工需阻止任何平民进入SCP-891。为防止擅自闯入，应在SCP-891四周设置10m高的篱笆。在SCP-891内被发现的入侵者应在A级记忆消除后被释放。在SCP-891内种植任何植物都需经过4级人员的许可。禁止在SCP-891内种植苹果树；同时应禁止任何可能在排泄物中携带苹果种子的动物进入SCP-891。由风、鸟类或其他自然途径带入SCP-891内的种子一旦萌芽应立即被焚毁。

**描述：** SCP-891是位于加利福尼亚州█████的一片农田。大小为1km × 0.5km。无论对土壤或气候的需要如何，任何在SCP-891内种植的可食用水果都能够正常生长。被种植在SCP-891内的植物会适度加速成长，且表现出对水分、光照等需求的异常减少。SCP-891内的植物结的果实均比平均情况要大，且“看起来很美味”。化学分析表明，SCP-891产出的水果中，与水果质地、风味、和香味有关的化合物含量异常地高。尽管基金会员工试图让SCP-891的土壤变得不适合生长植物，但所有尝试均告失败；使SCP-891的土壤盐渍化也没有效果。但是，将盐渍化的土壤从SCP-891中移出后，其表现和预期一样，变得不适合植物生长。

除苹果外，任何试图食用SCP-891内生长的水果的行为均会消耗对象自身的内脏。尸体解剖结果表明，内脏的损伤模式与水果的咬痕相同。大部分对象，甚至在食用完第一口之后，会继续食用水果，并声称“这非常美味”。对象会无视内脏损伤所产生的痛苦，并继续以对应水果的方式消耗其自身的内脏。在咬下三至四口之后，对象通常会死于内出血和创伤，但如被损伤的是非重要器官，对象仍可继续存活。切碎、切片或烹调水果均不能使水果的影响无效。

食用在SCP-891内生长的苹果会导致[数据删除]。为什么只有苹果会产生这种现象是未知的，但可以假设为食用苹果会导致反向的[数据删除]。对[数据删除]的第一且仅有的一例导致了██名基金会员工的受伤。后来收容[数据删除]的尝试导致了█人死于三度烧伤。█名特工从邻近地区消失，且基金会的追踪装置无法找到他们的位置。[数据删除]有待被分类为SCP项目，且其性质可能会导致无法有效收容。

**附录-891A：** 因加利福尼亚州█████地区数量异常的失踪人口数量，SCP-891引起了基金会的注意。所有的失踪人口的最后被目击地点均为██████████草莓园，SCP-891之前的名称。警察和政府部门的调查队未在72小时之内归来，这引起了驻在 ███ ████城附近地区的基金会成员的警觉。最终，基金会员工逮捕了草莓园所有者 ██████ ███。对███的家中进行搜索后发现[数据删除]，且███的心理测试表明其存在临床的精神异常。后来，███被处决。在回收SCP-891后并没有发现苹果树。有可能███的夫人对[数据删除]并不知情。自SCP-891被基金会回收以来，在SCP-891内已有███ 例种子自然发芽，其中75%是苹果种子。这不自然的比例是SCP-891的影响还是单纯的运气不好仍然未知。尽管基金会正努力防止苹果种子从排泄物中被带入，苹果树苗仍会半定期地出现。这些种子是如何出现在SCP-891内仍未知。将对象从新分类为Euclid的申请被驳回。因[数据删除]的性质，正考虑围绕SCP-891建立能快速反应的永久性设施。

**附录-891B：** 对在███的家中发现的文件进行分析后表明███有厌世和偏执的病史。还有一些明显不是由███所书写的文本，似乎是SCP-891的原始设计图；基金会正努力寻找其设计者。在设计图的边角处的███的笔记表明███对设计图仅有一点了解。在███家中的厨房内发现了一樱桃、桃子、覆盆子和蓝莓水果蛋糕的菜谱。在███家中的后院内发现了遗体，遗体的内脏粉碎且无法辨认。

**附录-891C：**  █/██/████由于安保上的[数据删除]，一批与SCP-891内生长的水果具有同样性质的水果被运至█████的一家超市中。是否是[数据删除]仍未知。幸运的是，其中并没有苹果。对所有的目击者进行B级记忆消除；将伤亡原因掩盖为瓦斯泄漏。基金会调查队正致力于确定上述水果的来源。



« [SCP-890](/scp-890) | SCP-891 | [SCP-892](/scp-892) »





                    