# SCP-2213
                        


**项目编号：** SCP-2213

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 如SCP-2213的遮盖物开始出现任何与应力破裂有关的结构损坏，站点主管必须监督行动Mu-4，拆封项目并更换遮盖物。

行动Mu-4的细节只有Site-131主管可以访问。在结束行动Mu-4后，必须对站点主管以及牵涉执行人员实施C级记忆删除。

任何基金会拘留下的SCP-2213-1实体应被立即处决。任何将来的SCP-2213-1实体应在产生之后立即以焚化处决（除了行动Mu-4所述的）。

**描述：** SCP-2213为一扇门，如未被遮盖，将会以约2分钟的间隔产生一名个体（称为一SCP-2213-1实体）。除了此种产生，似乎完全为平凡的、由橡木构成的门道。

在1964年被发现后不久，一个遮盖物就被设置在适当位置上，防止SCP-2213-1的产生。在被遮盖时，SCP-2213会在与产生事件相同的定期间隔中产生可听见的震动，然而，该覆盖已证实有能力完全地防止产生事件。

虽然SCP-2213-1实体外表上类似人类，其缺乏复杂思考的能力。SCP-2213-1实体完全无毛。实体生存所需营养极少（收容时间最长的对象，其身体机能在饥饿而死前持续了七个月），且因其过剩的内部器官而能耐受伤害。

由于实体垂直纵开的瞳孔，其视觉敏锐度显著降低，而夜视力显着增长。此外，尽管SCP-2213-1实体对听觉刺激处理的感觉器官明显不足，其已展现与注意到声音一致的行为。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#34892;&#21160;Mu-4</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#160;</a>

*此文件已被访问2次。* 

**站点主管的终端已被激活。** 

**请输入凭证** 

**欢迎回来 Marrick博士。你的凭证已被识别：**  *已准予访问。* 

行动Mu-4由包含你自己以及后备小组四名成员所实施。对火葬系统和储藏SCP-2213之收容间的监控由你自己直接监视。所有涉及行动Mu-4的人员（包括你自己）在行动成功结束后，除了任何与SCP-2213文件相抵触信息的突破情况外，应被立即施与C级记忆删除。

移除和更换的系统都为自动。你只能在其失败时才监视这个系统并利用你的后备小组。

任何情况下，来自SCP-2213-1实体的交流尝试都不应被承认。任何情况下，SCP-2213未覆盖的持续时间不得长过10分钟。如需要后备小组，并且在产生事件前未完成这任务的话，则在他们的工作结束后，先前已设置的，促进SCP-2213-1实体火葬的系统将由你所发动。于此种情况下，后备小组的损失可以接受。

如在任何情况下，SCP-2213-1实体具有的智力水平被除你自身以外的任何人所知，你自身记忆删除的实施会被推迟，以便应对信息突破。

有关信息可能留在之后的部分给未来的站点主管。

### 记录1：


> 你好。我不知道该如何开始。我的名字是Jacobs博士。我在2014年最后的Mu-4启动时是站点主管。我把这个记录放在这边，因为没其它地方可放了。我干了些探究，所以你能不必做，但鉴于我们已经提供了错误信息，我强烈建议你也做些探究工作。首先，记忆删除不是你能躲过的东西。当你打开这文件时，你老板的老板已收到一则讯息。所以你有短时间来处理。说实在，你不知道的话比较好。
> 
> SCP-2213不会产生任何东西。那是由SCP-2213-1实体创造的出入口。我不晓得为何它们要来此处……但我知道每次的震动都是有身体穿过虚空被扔来，并撞上我们强加在门上的障碍。而这是个单程行。我发现原本的采访记录被大幅度的编辑，但这足够让我知道，这些人跟你我一样就是人类，即使有点不同。我们在每天每时，大约每2分钟杀死一个这样的人。这50年来，每年超过25万这样的家伙。
> 
> 我已尝试查读被编辑的采访和记录的行间，不过我相当肯定，-1实体是流亡者。从何来的，我还不晓得，我没时间去查明。在1964年有起事故，原来的计划领头在某个时点决定封锁这东西，并且不让它们和它们之后的任何东西进来。而且他知道，任何人通过这个送过去就是死刑。这就是为何所有关于这个的知识都被大量编辑过。他们不想在他们干了何事的认知下过活。
> 
> 原先的所有研究员以及授权这个计划的O5在1965年被记忆删除。收容措施和错误信息已几乎防止了除初期被收集信息外的计划信息之积累，且现时的文件大多是蓄意的错误信息。
> 
> 我没有足够信息来就此做出最后决定，我也没有时间去获得更多的信息。这很可能就是最初的收容措施的重点。你需要获取更多信息，并把它留在这里，给你自己或是下个人，并对他们能就此做正确的事抱一丝希望。是的，这些家伙的到来就意味着这计划保密的结束。我们不可能能藏住从世界各地来的1300万个无毛猫眼人。不要紧。找出更多，如果我是对的，找办法让它停止。
> 
> *删除此记录？* 
> 
> **[是](/scp-2213-automatedsuccess)** 
> 
> **否** 
> 






« [SCP-2212](/scp-2212) | SCP-2213 | [SCP-2214](/scp-2214) »





                    