# SCP-2460
                        




SCP-2460



**项目编号：** SCP-2460

**项目等级：** Safe Keter（参见附录2460-B）

**特殊收容措施：** 因其性质和所在位置，SCP-2460当前尚未被收容。各空间机构将被告知SCP-2460的轨道，以免卫星或发射器与之相撞。在进行此类通报时，SCP-2460将被列为一大型太空垃圾。禁止任何物体进入SCP-2460周围50km。

若有任何物体与SCP-2460相撞，须立即报告Site-195的天文追踪单元。在出现相撞事件时，SCP-2460的质量、密度和史瓦西半径都必须被重新测量并计算出其新运行轨道。

**描述：** SCP-2460是一沿椭圆形轨道围绕地球运行的引力异常。其运行周期为4小时，远地点为12,430km处，近地点395km处。测量显示该异常质量为1.24 x 10<sup>13</sup> kg。在该异常所处的位置看，其外观大小为约50m x 30m x 15m。这意味着该异常的密度为5.51 x 10<sup>8</sup> kg/m<sup>3</sup>，这是地球密度的100,000倍，与白矮星密度相当。

该物体的形状可变，外观上看有各种物体从其表面喷出随后又被吸回。此外，该物体在电磁辐射上而言实际是不可见的，它没有可测量脉冲、磁矩或波辐射。然而尽管如此可见光谱内的光子仍会与其发生互动，虽然反照率仅有0.01。

该异常在量子层级有十分不同的表现。SCP-2460是由在结构上反常地与费米子物质接近的玻色子物质构成。这种异常结构令泡利不相容原理在此不适用，物质得以和其他接近静止的玻色子物质占用相同的量子状态。此外，电磁上的相互作用遭到阻遏。这所导致的结果是，物体和SCP-2460间的玻色子场不会相互抵制。

这些异常量子效应的综合作用使得SCP-2460内的多个单独物体占用了相同的时空。看起来是物体从SCP-2460中发出由收回的过程其实是数千相互重叠的物体在围绕该异常的重心振动。SCP-2460的异常大质量是因这些物体同时占用同一空间，其重力相互融合的缘故。

必须提及的是这种重叠不是时空扭曲，而是这些物体与该异常间没有互动所导致的结果。并无可能将其“恢复”到欧几里得空间，因为其本身仍是处于欧几里得空间下。

这无数物体带来的巨大引力会对周围产生强烈吸引，使所有单独物体均围绕在SCP-2460中心周围105m内。这种混乱状态使得多个物体可在SCP-2460的表面不时地被观察到。其中大部分是星际尘埃和类似小行星的岩石碎片。下面是部分值得注意的特别物体：

- 一大小为50m x 30m x 15m的小行星体，该物体实际充当了SCP-2460的“外表”。值得注意的是其外表明显缺少常见的坑洞。
- 一直径5m的彗星核。光谱分析显示该物体最初来自奥尔特星云。
- 一艘来源未知的宇宙飞船，长10m。其外壳覆盖未知符号。从其玻璃可看见内部有两个类人个体，似乎是死亡已久且以脱水的类人鳄鱼尸体。
- 约1000公吨的氢和氦，受引力影响而处于超流体态。
- 九十个相互重叠的航天舱，内部各住有一人形个体。这些居住者显然已经死亡且干燥脱水。
- 基金会探测器OU11-3及特工Rick Roberts（已身亡）。（参加附录2460-B）

**附录2460-A：** 于2/15/2013，一个从[已编辑]事故中脱离、在轨道上飘荡的钢栓及与其连接的支撑板被SCP-2460的重力井所捕获并与其发生撞击。从观察上看碰撞并未造成撞击痕，钢栓和支撑板毫无阻碍地穿过了该物质。然而，在撞击后钢栓和支撑板不再显出任何电磁场形变。更多观察显示钢栓仍与支撑板相连，证明被拖入异常内物体的重叠效应不会延伸到暴露于其下仅几毫秒的物体。

这次观察揭示所有SCP-2460内的物体都曾是普通的费米子物质，是被异常转化为当前的合并体。有假设认为异常湮灭了亚原子微粒的量子自旋，使其从费米子变为玻色子，从而使其出现重叠。收容措施升级到防止更多物体与SCP-2460相撞。建议进行更多测试。

**附录2460-B：** 于2/5/2014，SCP-2460被记录到穿过了基金会轨道单元-11附近70km内的区域，批准派出探测器对其进行拦截以做量子测量。特工Rick Roberts进入探测器OU11-3近距离检查该异常，测试其内部物质的量子态。与探测器OU11-3的无线电联系在其进入中心物质5km内后中断。失去联系后约0.5秒，近地轨道中介的视密度从1.0 x 10<sup>-11</sup>kg/m<sup>3</sup>增加到了7.3 x 10<sup>-9</sup>kg/m<sup>3</sup>。

对该实验所有剩余数据都是从轨道单元-11上搭载的摄像机所拍摄到。特工Roberts很快发现无线电联系中断，启动推进器试图离开SCP-2460。燃料被点燃，然而仅是无效地穿过了 探测器OU11-3的外壳和船体。由于无法调整其轨道位置，探测器OU11-3被SCP-2460的引力捕获，坠入其质量中心。

SCP-2460增加了15,534 kg的质量，其史瓦西半径被重新计算。收容措施升级到保持距离50km。

**附录2460-C：于4/3/2015进行的SCP-2460相关讲演之抄录** 


> **讲演人：** [Cordelia](/scp-128) [Argent博士](/scp-3966)，天文现象部首席研究员
> 
> **前言：** C. Argent博士就她对SCP-2460的观察和试验结果进行汇报。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **C. Argent博士：** 晚上好，欢迎。我要感谢今晚到场的各位。今晚，我会解释SCP-2460，它究竟是什么，以及它对地球所带来的威胁。
> 
> 我本可以解释一下被称为量子自旋消灭的费米-玻色子转化，解释超对称性状态下接触如何可能，夸克的转换等等问题。但我很确定这超出了在座大部分同事的知识范围。你们当然可以去详尽学习这些内容，但今天你们是来弄清楚它究竟是什么以及这意味着什么的。我不会为难各位的物理。
> 
> 我知道你们都听说过穿墙而过。幽灵、电磁波、特定的异常，等等。“相位”是对此的流行称呼。本质上SCP-2460是一群物体的集合-小行星、彗星、星云物质、恒星物质，等等-都相互相位重叠着。相位调整是这些物体能占用同一时空的唯一原因，这很重要。这不是时空扭曲，至少单靠引力是不能完全或非异常地对其进行解释的。
> 
> 然而，比这更难解释的是SCP-2460没有电磁互动。首先，这意味着在该异常内部的物体没有实现无线电波交流的可能。无线电波会如它不存在般穿过。这也是导致我们所见相位效应的原因。你们都知道我们的身体由原子构成，而原子则是由被电子云围绕的核心构成吧？这些电子云带着负电荷，相互排斥，这就是我们不能穿墙而过的原因。但在SCP-2460的内部，在特定时刻相介入物体间的电子场不会发生互动，不会相互排斥，结果就是它不会阻止物质彼此穿透。
> 
> 但等一下，你们可能要问了，光子不也是要发生电磁互动的规范玻色子么？为什么我们还能看见它？好吧你们还不会这么问，但我还是要回答一下。事实上，我们并没有看见绝大部分的SCP-2460。试验2460-B证明了这点。我们都看见了，探针OU11-3周围的中介密度在失联前上升了近千倍。有一坨不会与正常物质相干涉的大质量微粒云从其质量中心周围5km处延伸开来。这些微粒只有两种产生互动的方式：通过引力，或是让与它接触的正常物质变成不同相。这些粒子不可见也探测不到。所有其他质量都是随后添上的，如同微粒的锚。这就是我们看得见中心质量体的原因。
> 
> 那这有什么危险呢？好吧，它是如此地致密，这意味着我们要担心其现有轨道会首先演化成轨道崩溃，让SCP-2460坠向地球。由于它一直是“异相”的，它和地球的相撞不会留下什么撞击坑，但是，量子自旋湮灭会影响到所有被它穿过的物质，留下一个不可见的异相之洞。SCP-2460会直接穿透地心，把沿路所有物质全部转化掉，在地球上留下一个直通地心的洞，地幔和地核会直接塌入，地壳和地表将失去支撑发生坍塌，掉进洞里。但这还没完。SCP-2460的动量会推着它冲回地心，回到地表，然后它会随引力震荡来来回回，来来回回，把地球弄成向奶酪一样千疮百孔，最后整个星球向内塌陷，变成一坨中心超密的不可及石块堆，这将是一次QK级量子简并型世界末日情景。
> 
> 所以我想各位肯定都希望这东西离我们尽量远点。问题在于，我们碰不到它。不能用推进器推走它，没什么东西能推走它。我们也不能用磁场让它偏转。根本没有电磁互动。只能用引力拖走它。这就是说我们得把一个质量相近的小行星拖到近地轨道，再小心地把这异常弹走，再想办法把小行星搞掉。[一颗直径22km的小行星](/scp-2003)应该可以有足够多的质量拖动它。提议已经送往O5指挥部。
> 
> 但我确定你们其实在想，这到底是什么，为什么它会停在这绕着地球转？它是一坨互动微弱的大质量微粒集合体，在电磁辐射上不可见，自己不向外辐射，只有引力。
> 
> 简单来说，女士们，先生们，SCP-2460就是暗物质。
> 
> 而当你认为整个宇宙有85%都是暗物质，也就不该问为什么我们那么倒霉，有那么一坨东西在地球周围的轨道上游荡。我们该问的是，为什么我们是如此幸运，至今还没有被这种东西砸中。
> 
> 谢谢各位，晚安。
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2459](/scp-2459) | SCP-2460 | [SCP-2461](/scp-2461) »





                    