# SCP-513
                        




SCP-513



**项目编号：** SCP-513

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-513应被悬挂在一立方米的明胶之中，并整体被放置在一个隔音、有环境控制装置的收容间中。这些明胶每天必须对其损坏程度或其质量损失情况进行调查。而在地震、爆炸和2级以上超声波事件之后，这些明胶都应进行一次紧急检查。执行这一检查的人员在SCP-513的收容间之中应时刻戴着耳塞和御寒耳罩。

如果这些明胶上出现了任何的损坏情况（如撕扯、撕裂、扯碎、熔解、霉变），SCP-513应马上被移出并且由一队经外科手术致聋的D级人员放置到一个新的替代明胶块中。在这个过程之中不得有任何其他人员进入这一收容间。

任何暴露于SCP-513之下的感知生物应每时每刻被至少两名安全人员监视。在任何情况下这些受害者都不能被施以镇静剂或者是进入无意识状态。任何进入了无意识状态的受害者都应被马上处决。

D级人员应在出现了最初的心理损伤时被处决。而其他暴露的受害者可以在其有要求的情况下对其进行处决。

如果可能的话，SCP-513-1应在进入视野的瞬间进行抓捕。

**描述：** 物理上，SCP-513是一个没有特别之处，严重锈蚀的牛铃。因为其表面的严重锈蚀，没有找到任何标记或是刻印痕迹。试图以化学或者物理的方式移除其表面锈蚀物的尝试都失败了。

SCP-513是由██████特工在对██号站点进行收容措施Mu的重新设立时发现的。SCP-513的铃舌被数道胶带牢牢固定。和SCP-513一同被发现的还有一张纸的碎片（见附录）。

任何由SCP-513所发出的声音都会马上导致所有听到这一声音的有感知生物的恐慌，而这一效应和这些生物之前的心理状况无关。暴露于这一效应下的受害者报告称正在被一个看不见的实体牢牢盯住，并且表现出了心率和血压的上升。大约在暴露于SCP-513下一小时后，受害者将会在开门时、经过镜子时、转过头时、或者是做出会导致他们视觉忽然转换的任何行为时瞥见SCP-513-1。一旦被看见，受害者都报告称SCP-513-1马上就掉头逃跑了，并且在消失之前没有留下一点踪迹。对于其周围人员的询问显示了对于那些没有暴露于SCP-513的人员来说，SCP-513-1是不可见的。

对于SCP-513-1的瞥见将会在14-237分钟后重新发生。这种“潜行”行为将会导致严重的睡眠丧失，因为睡眠者将会在其睡眠期间不断地被SCP-513-1所打扰。在SCP-513-1出现之前能够睡着的受害者报告称会遭到SCP-513-1物理上的袭击。一旦受害者醒来，SCP-513-1就像通常一样逃走了（见实验文档513）。这种睡眠丧失，还有由SCP-513-1行为所引起的导致的心理压力，通常都会导致妄想狂、敌对心理、过度警觉和沮丧。所有测试之中，除了一名受害者之外，最后都以受害者的自杀为结束。

对于SCP-513-1的外貌描述是很不可靠的。受害者都因为他们的精疲力尽、损伤的心理状况和混乱性的过度警觉而不能给出完整的视觉描述。但是，到目前为止所有的讯问都表明SCP-513-1是一名消瘦的人形生物，并且有着一双大的不正常的手（见实验文档513）。

**附录：从Site-██发现的文本** 


> 你已经看到它了，现在他能听到你了。
你已经摸到它了，现在他能看到你了。
绝不要摇响它，如果你听到它，他就能摸到你了。
> 



« [SCP-512](/scp-512) | SCP-513 | [SCP-514](/scp-514) »





                    