# SCP-1503
                        




现在SCP-1503正面方向的照片



**项目编号：** SCP-1503

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 在SCP-1503周围100m内的区域被指定为75号站点，75号站点周围安装着有锐利刀片的栅栏。在75号站点内部的情况应使用远程探测器以及安全摄像头进行监察。任何公共侵入的迹象或是文化破坏主义的行为都应第一时间进行报告。如果1503移动到了离栅栏大约10m处时，75号站点应以1503为中心重新建立。

**描述：** SCP-1503是一个完全由石头所制造的有感知的实体，它位于印度尼西亚爪哇岛中部的温加蓝火山的南面。1503的外观表现出了模糊的人形，表面表现出了风化的痕迹，并且有苔藓/地衣生长。同时，1503的左手食指比起右手食指磨损更为严重。利用延时摄影的方法，我们现在已经确定1503可以以1m/yr的最大速率运动。

基于SCP-1503所运动的方向和速度，我们估算它已经离开其原始位置656m。SCP-1503的原始位置可以一直追踪到一个更高海拔的洞穴之中。在这个洞穴内部，以古婆罗米文书写的铭文刻画在洞壁上。根据对其腐蚀程度的分析，我们估算每个书写个体写下这些铭文之间的时间间隔为200年到300年。大部分的铭文已经无法辨识，但其中还是有5条铭文可以辨识并且被推断为是最近留下的，时间从公元前100年到公元1200年不等。


> #### 档案文献<sub>R-1503-2</sub>
> 
> *注释：这些铭文是根据推断的日期进行先后排列的。* 
> 
> ##### 第一条铭文翻译：
> 
> 今天在我走着的时候我[看到/感觉到]一个[陆地/巨石]从蓝色的[海洋/水]中升起。它的[歌声/诞生]对于从家而来的[无法辨识]实在是太美丽了。[但]我必须往回走因为我的[皮肤/表面]开始[?燃烧?]。我对于能回家十分[高兴/满足]
> 
> ##### 第二条铭文翻译：
> 
> 当我在[?森林?]里行走的时候[滑倒/摔倒]了。当我躺着的时候，树木开始[袭击/困住]我。这只[?发生?]了一小段时间直到它们[让我走]。它们伤害了我并且留下了深深的[伤疤/伤口]。[无法辨识]将会一直保持在我的[庇护所/房间]里并且已经克制着不去走[?很长一段时间了?]。
> 
> ##### 第三条铭文翻译：
> 
> 今天我[留在]家里，我的伤让我[刺痛/痛苦]，那是如此[?严重?]以至于[无法辨识]。睡觉变得[困难/麻烦]。但我的精神很[?好?]。
> 
> ##### 第四条铭文翻译：
> 
> [昨晚]我出现了一种[更糟地/糟糕地]对火和[?黑暗?]的恐惧感。我可能有危险了，[?大山这样告诉我的?]。我[需要/必须]在这件事上好好[?想想?]。我[害怕/恐惧]她的[精确]。
> 
> ##### 第五条铭文翻译：
> 
> [这可能是/这将会是]我最后一条铭文了。我现在已经深信不疑了。危险[?如此巨大?]将会很快到来。我[?被迫?][快速/迅速]离开。能[逃离]的时间不多了。
> 

**附录1503-1：** 现有理论认为SCP-1503可能提到了一场火山喷发事件。对于温加蓝火山的地质评价表明它是一座在最近60年内都没有表现出任何地震活动的休眠火山。温加蓝火山的上次喷发估计大约是在公元1400年前后。对于温加蓝火山需要进行更多的地震探测。第六条铭文也在75号站点之内发掘出来了，并且我们认为那是在前5条铭文之后写下的，大约可以追溯到公元1700年，翻译如下：


> ##### 第六条翻译铭文：
> 
> 我对[外面/世界]感到害怕，[是不是]回去更安全呢？
> 



« [SCP-1502](/scp-1502) | SCP-1503 | [SCP-1504](/scp-1504) »





                    