# SCP-337
                        




SCP-337的一小部分



**项目编号：** SCP-337

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 无论何时，SCP-337应当被收容于一个由0.5米厚的钢筋混凝土构成的、内壁光滑的收容室中。收容室的墙壁应每周检查是否任何破损，并在需要时进行修补。进入收容室必须通过两道拱形铁门系统，其上的缝隙不得超过100微米。两扇门之间的缓冲区必须装配多组遥控式液体燃料喷火器。缓冲区和收容室应当通过无线监视器从外部进行监控。监视器的损坏或移位必须立即报告。一个封闭的、循环的淋浴系统将被放置于收容室的远端。系统内的供水系统和过滤系统将在每月的基础上更换。

所有分配至SCP-337的员工必须确保其头发和体毛的长度不超过4厘米，并且要接受标准全身检查来确保这一点。任何进入收容室的员工必须由两名配备手提喷火器的安保人员陪伴。在事故337-A之后，参与实验的D级人员必须被束缚在轮床上并在进入之前注射镇静剂。

每周一次，一名头发长度超过5厘米的D级人员的头发将通过Solomon技术被完全剃下。一名助理必须立即将这些头发放入收容室并且让SCP“进食”这些头发。在此期间，该助理应当利用标准扫帚和畚箕将房间内掉落的毛发清理干净。在事故337-C之后，除非特殊许可，不得在距离SCP-337收容设施周围15米范围之内使用吸尘器。

**描述：** SCP-337是一大团人类毛发，最近的一次测量结果显示其重60千克。它的形状和大小极其多样。SCP-337活动力极强，能够移动很远的距离，并且可以产生超过18千牛的力。同时它似乎具有一定的感知力，尽管迄今为止对于交流的尝试只取得了有限的成果。（请见事故337-B）

项目有能力将任何毛发连接至它的中心部分上，这种能力精密到可以操纵单独的一根毛发。项目活动自身组件的方式仍然在调查中。对于组成项目的毛发的分析显示它们和普通的人类毛发没有区别，偶尔从项目上脱落的毛发除了失去了色素，并无异常。项目上的毛发表现出了普通的抗拉强度，并且可以轻易地被火焰、刀刃和商品级的化学清堵剂伤害。

虽然项目没有可见的感觉器官，但它具有对环境的高度感知力，甚至可能比人类更敏锐。在大部分情况下，这种感知力用于搜寻和获取它最主要的食物来源：新鲜的人类毛发。

当一个拥有任何超过五厘米长毛发的人类进入SCP-337周围大约三十米时，SCP-337会进入一种被描述为“掠食”的状态，它会迅速把面朝猎物的方向向上的密集毛发结成紧密的卷须。项目的感知似乎不会被收容室的墙壁阻碍。

项目会高速接近它的猎物并且尝试压倒并包围它。成功之后，SCP-337会束缚住猎物的四肢，然后开始“收割”猎物身体上足够长的毛发。头发会毫无痛苦地连同底部（包括发根）一起从真皮层上移除，这些毛发会立即通过打结或编织的方式并入项目之中。事后在受害者身上产生的瘀伤、流血和皮脂腺破裂的模式表明在毛发脱落之前毛囊已经部分从内根鞘松脱了。有时这似乎会使得头发加速再生，而且在一些一般情况下再生会被阻碍的区域也出现了加速再生的情况；目前研究人员对人工实现这种效果的尝试都失败了。

尽管SCP-337被回收（请见附录）的时候处于一种肮脏的状态，它已经表现出对于清洁的喜好。在最初的收容之后它很快成功通过一条狭窄（直径2厘米）的布线孔逃出它的临时收容处。在几小时后它在站点四层的女浴室被发现，它当时已经洗掉了污垢，还吃掉了两个正在洗澡的研究员的头发。一个安保小队随后很快到达，发现SCP-337正在一个淋浴喷头下冲洗自己，并且用人们丢下的洗发露往自己身上涂抹。在收容装置重建之后，为其搭配了目前的洗浴系统并且提供护发产品。项目脱发的速率戏剧性地减少了。

*笔记：SCP-337看上去似乎更喜欢“活食”，但是它也会接受已经从一个人类宿主上移除的毛发，不过这些毛发的毛囊必须是完整的而且根部必须是在几分钟前被拔出的。我们已经发明了一种方法可以如同项目一样高效地完成移除的过程，但这不像项目一样是无痛的。为了减少交叉污染的危险，D级人员只有在参加已被批准的测试时才可以暴露在SCP-337下。员工主动喂食的申请会被立即拒绝。 -████博士* 

**附录：** SCP-337已经被证明可以通过摄取额外的毛发来长大。在19██年，特工█████注意到宾夕法尼亚州████████的报纸上一则标题为“*潜伏于下水道的蛇剥去市民头皮* ”的故事，随后SCP-337被发现于当地一家疗养院的排水系统内。一支小队伪装成一个熏蒸承包公司前去调查。在将此疗养院的病人送至另一家后，特工们切断了建筑内所有输水管线和下水管道，并且监控所有水槽和淋浴喷头，搜寻项目的任何踪迹。

当SCP-337的一部分最终暴露出来时，它尝试去抓住特工██████的头部，但他用枪刺拦住了它。那些卷须立刻缩回了下水道，在此之后的45分钟之内没有发现项目的踪影。妥善部署的化学清堵剂迫使项目离开了管道进入地下储藏室，在那里几个在场的特工准备用便携式灭火器抓住它。然而出乎特工们意料的是，它的体积大到填满了整个建筑的底层，他们对此没有防备。在一片混乱之中，SCP-337的很大一部分被点燃了。

产生的火焰迅速蔓延到了整个建筑，在较高楼层的大部分特工都在建筑倒塌前逃离了，但有█名特工没有来得及逃脱。SCP-337剩余的部分通过通风管道勉强逃了出来，它在行进的过程中把燃烧的毛发脱去了。当其最终到达设施的停车场时，它大约有超过██米（██英尺）高。生还的行动人员聚集在了项目周围并且成功地利用喷火器困住了它直到支援到达。从它被收容开始，SCP-337已经失去了它初始质量90%。

在官方的说法中，疗养院的火灾和随后的倒塌被归咎于错误的布线。已经就赔偿金问题达成了庭外和解。被转移的病人被送至一家由基金会管理的疗养院中，在那里失忆症患者会根据需要而被管理，并且平安无事地[数据删除]。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;337-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#25925;337-A</a>

**相关人员：** █████ Solomon博士、D-28803
**日期：** ████-██-██
**描述：** 


> **上午10:26：** Solomon博士和两名警卫押送着即将参与预订的实验的D-28803进入了SCP-337收容室的缓冲区。他的手和脚踝都被铐住了。他有些不情愿，一直在请求不要把他带进那个屋子。关于一个“剪发怪物”的谣言在站点的D级人员之间广泛传播。
> 
> **上午10:27：** Solomon博士向D-28803表示他是绝对安全的，她严肃地提醒他，他的合作对于他们双方都有利。
> 
> **上午10:29：** 所有人员进入了收容室中，SCP-337已经向D-28803所在的方向伸出了几条卷须，他大声咒骂着，尝试去在被束缚的情况下向出口移动。
> 
> **上午10:30：** SCP-337接近了D-28803，他拿出了一把之前藏在他腰带里的小剪刀。他在被拷着的情况下扭脱了警卫并且尖叫着向SCP-337刺去。
> 
> **上午10:30：** D-28803把剪刀猛地刺进SCP-337，设法切断了项目的一根卷须。项目如同感受到痛苦一样退缩了一下。
> 
> **上午10:30：** SCP-337包住了D-28803。Solomon博士向警卫们叫喊着一些难以理解的话语。记录到一声被捂住的叫喊，随后是一下沉闷的重击声。
> 
> **上午10:31：** 守卫打开了喷火器的信号灯。SCP-337放开了D-28803的尸体退却了。他的头发全都不见了。剪刀插进了他的额头中央，直没至柄。随后发现他的鼻腔、气管、肺部和█████充满了紧密的头发。
> 
> **上午10:32：** 全体人员带着尸体撤出了收容室。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20107;&#25925;337-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20107;&#25925;337-B</a>

**相关人员：** ███████博士
**日期：** ████-██-██
**描述：** 


> **下午4:57：** ███████博士和两名警卫进入了SCP-337的收容区域。没有D级人员在场。当时项目已经拒绝进食两周之久。它的前任管理者，█████ Solomon博士一个月之前已经死于一场无关的事故。
> 
> **下午4:58：** 所有人员进入了收容室。SCP-337在房间的中央摊开成松弛的一堆，一遍遍地编织又解开它的三个卷须。███████博士接近了项目。
> 
> **下午4:59：** ███████博士把一大瓶[已编辑]牌的“草本”香波向SCP-337伸去。SCP-337停止编织并且把卷须收了回去。
> 
> **下午5:00：** 一大团压紧的头发在SCP-337顶部倾斜45度的方向显露出来。其上的头发不断扭曲缠结直到细节开始浮现。
> 
> **下午5:01：** 瓶子从███████博士的手中跌落。SCP-337制造了一个粗糙但是可以辨识的已故博士Solomon的头像。
> 
> **下午5:01：** ███████博士匆忙从项目旁边回来，路上险些摔倒。两名警卫冲上去扶住他。SCP-337开始跟随███████，保持那个“头”继续面对着他。
> 
> **下午5:02：** 博士显得非常慌乱。“她死了，没错！她已经死了！”
> 
> **下午5:02：** 警卫尝试领着███████博士返回出口。他抢过警卫的火焰喷射器的手柄部分并且对准了SCP-337。
> 
> **下午5:02：** 离得最近的警卫一拳打在███████博士的下巴上。他瘫倒在地。警卫束缚住了博士并且把他拖向出口。SCP-337继续使那个“头” 对着███████。
> 
> **下午5:03：** 所有人员离开了收容室。“头”逐渐解开变成不定型的头发并缩回了SCP-337内部。一段时间之后，它从地板上捡起了香波瓶，开始向自己身上涂抹泡沫。
> 

*笔记：这起事故非常麻烦，原因有很多。没有任何迹象表明███████博士，如同一些人猜测的那样，受到了SCP-337的精神影响。他最近失去了一个亲密的工作伙伴，在事故之后所做的心理分析显示他受到的打击远比他显示出来的要大。即便如此，他对项目的行为所作出的反应看上去依旧是强烈得不合逻辑。这同时也浪费了我们第一次（目前为止也是唯一一次）来和项目交流的机会。很幸运的是SCP-337随后不久便返回了它原来的行为模式。* 

*目前，被分派至SCP-337的员工们应当接受定期的心理评估知道我们对其了解更多为止。我同时建议项目的管理者应当定期轮换，免得某个人被过于“迷恋”。 –████博士* 






« [SCP-336](/scp-336) | SCP-337 | [SCP-338](/scp-338) »





                    