# SCP-242
                        


**项目编号：** SCP-242

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-242应被保持于位于████████，新墨西哥州的家中，该住宅已于██/██/████被基金会取得。这间房子本身并无特别之处，并且现阶段已经由██████博士和██████████博士共同居住，他们扮演着一对没有孩子的夫妇。这间住宅的后院用高2m，与周围住宅差不多高度的的煤砖墙围起。 后院之中的游泳池随时由一名一级警卫看守（在事故242-1之后，增加了对人类活动的监测）。在该池中游泳或是涉水通过都是极为不推荐的行为，并且禁止除D级人员外的任何人员以实验的理由进入游泳池。

**描述：** 有SCP-242坐落的房屋原主人是一名位于美国国外的地产人，并且这间房子的出租情况总是不顺利。在退休之后，他回到这间住宅之中居住，但在居住了3天之后即告失踪。

SCP-242是一个游泳池，其长为9m，宽为4.5m，两端深度为1m，中心深度为1.5m，总蓄水量约为53000L。该泳池还有着2个模拟瀑布装置、一个池内清洁装置，并且在池边还有阶梯。

任何原本不在池中之后放入池中的物品最终会在池中被转化为无菌水，并且这些无菌水在被移出池子并且放入无菌环境之后也始终保持着无菌状态。从SCP-242之中取出的水样和已经滴入了红色食用颜料的水倒在一起后，会明显发现两种水样并不混合，而是以一种非混合泡沫的形态存在着。之后对这些水样的分析检查发现，这些水样仅仅是无菌的纯净水而已。

在SCP-242之中发生的转化过程所需时间取决于放入SCP-242之中物质的原本性质。从新墨西哥州，█████████取来的河水样本仅用7分钟就完成了转化。从新墨西哥州，████取来的死水潭中的水在18分钟后亦是转化完成。50000L煤焦油在12天后也完全转化成了无菌水。

当这个池子中除了无菌水之外别无他物时，该水池自带的装置并不会有任何反应。一旦非水物质被引入池中，喷水及瀑布装置将会自动启动，就算这些装置没有连接到任何电源上亦是如此。池底清洁器，如果被放置在池中时，将会一并激活并且沿着池边转动，就算池中的液体极端粘稠也不会对其运动有所阻碍。该池子的排水系统之中没有任何水流的出入情况出现。连接到排水系统上的管道已经全部移除并且其内部干燥无水，尽管此时池中水已经被完全转化。

<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-242/242-1.jpg' />

潭中死水，时间=0 min



<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-242/242-2.jpg' />

潭中死水，时间=9 min



<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-242/242-3.jpg' />

潭中死水，时间=16 min



<a shape='rect' href='http://scp-wiki.wdfiles.com/local--files/scp-242/242-4.jpg' />

潭中死水，时间=18 min



**附录：** 


> **事故424-1：** 在██/██/████，当时该住宅无人居住但被一隐秘摄像头监控着，一名男子及一名女子，很明显只有20岁出头爬过了围墙并且进入了SCP-242范围之中。他们开始脱掉衣服，并且开始攀着两只原本放置在SCP-242旁边小棚之中的乙烯充气筏游泳。在喷水系统启动之后，那名女子很明显是吓了一跳并且表示她要离开这里。但那名男子说
“这只不过是定时清理泳池的时间到了而已，没什么好担心的。”这对情侣继续游泳并且开始做出一些亲密动作。
> 
> 在喷水系统启动24分钟后，女子说池中的水“十分温暖”而让她有些“刺痒”。男子对此表示同意，之后他们一起爬上各自的筏子，手牵着手睡着了。
> 
> 在喷水系统启动29分钟后，两只筏子在4秒内相继漏气了，这对情侣又一次完全浸没在水中。此时，在那两人所在的位置开始泛出深红色的泡沫。那对情侣高声尖叫着并且试图离开泳池。在他们尝试成功之前，这对情侣又一次沉入了水下，泡沫停止了，池水在接下来的48秒内都变成了红色。这让我们最终做出了在池边安排一名守卫的决定。
> 
> 在2个星期之后，我们泄露了一个描述这对情侣已经私奔到了墨西哥的某个地方的故事作为掩护。
> 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-242/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-17409481811826044179' allowtransparency='true' />

**备注：** 利用SCP-242来处理一些有着非常“难”处理的材料的SCP的提议现阶段已经开始进行考虑。可以联系██████博士以获得更多细节和/或得到实验许可。



« [SCP-241](/scp-241) | SCP-242 | [SCP-243](/scp-243) »





                    