# SCP-2000
                        



## 警告：需要HMCL与O5批准

#### 你正在尝试查看的文档只对持有4/2000权限人员开放。该权限不包含于常规4级安保协议中。



---

尝试在没有必要权限之下查看下文内容将导致你在基金会担任职位被解除，且你所有的教育、医疗、退休和死亡福利待遇将被取消。经由上交你的证件，你已经以此被默认为同意暴露于一张已知的安保模因图像下，并且已经进行了预防该图片影响的接种。在未授权的情形下，这一抑制影响将是不可治愈的，而安保人员将被派出对你进行复苏，并将你带往拘留室进行审问。若你尝试在未与基金会内网链接的任何电脑上查看该文档，你将被立即处决，无论你持有何种权限。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#25552;&#20132;&#30331;&#38470;&#30003;&#35831;&#65306;&#38656;&#35201;4/2000&#32423;&#26435;&#38480;]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>[&#23433;&#20445;&#27169;&#22240;&#21551;&#21160;&#65306;&#25195;&#25551;&#31070;&#32463;&#27963;&#21160;]</a>

…
…
…

#### 意识确认。检索文件。

…
…
…你们这些人不明白，而且我想永远也不会明白。


---

**项目编号：** SCP-2000

**项目等级：** Thaumiel

**特殊收容措施：** SCP-2000的入口被掩饰为黄石国家公园中一处废弃的护林员驻地。除了数次有平民尝试将其占用外，入口在该设施有记录历史以来还没有遭到突破，当前认为不需要更多的物理收容措施。平原瞭望-201Plainsight-201协议对SCP-2000有效。必要的补给和替换人员将在合适的情况下通过未注册的陆地交通工具或民用直升机送达。

禁止权限低于4/2000级的任何人员查看任何与SCP-2000有关的文档以及与其收容、维护相关的任何协议。禁止权限低于5/2000级的任何人员进入SCP-2000的Sub-level 3以下区域。所有分配到SCP-2000的人员必须每月接受一次神经元扫描。而驻站人员则需要每周进行一次，结果就地储存。

4/2000级或更高级的驻站人员因其任务不得离开[黄石国家公园](/scp-1422)。在人员转移事件中（无论是可选的还是强制性的），必须对所有这些人员执行A级记忆删除，并为其植入伪造记忆使之认为自己是被分配到了其他高安保级别或者Keter级SCP项目上。允许依照项目HMCL监督者（当前为Charles Gears博士）和O5指挥部的意见将额外的人员分配给SCP-2000项目并临时授予其4/2000权限。

SCP-2000外部被每20m一个、呈六角形排列的斯克兰顿现实稳定锚Scranton Reality Anchors（SRA）包围，以此防止敌对异常干扰入侵。每个SRA的运转状况每半年必须检查一次并在必要时进行更换。负责管理SRA的技术人员记录在文档SRA-033, rev 1.0.7中。五个能保持稳定的快子流通过（最大输出功率为100W）的Xyank/Anastasakos连续时间槽Xyank/Anastasakos Constant Temporal Sinks(XACTS)已被安装，每月进行一次维护。 负责XACTS的技术人员记录在文档 XACTS-864, rev 1.3.0中。

一个伪黎曼流形已经被应用在Sub-level 4的入口处且必须保证随时开启。在流形崩溃的事件中，死亡欧几里得-101Dead Euclid-101协议将被立即执行。其他非异常的生命维持系统将按照基金会标准维持协议章节101.5（关键任务部分）的规定进行维持。任何情况下只允许使用非异常物质对SCP-2000进行维护和修理。

在任何会使得SCP-2000的存在或功能无法延续的K级情景下，程序CYA-009将以最快速度被执行。剩余基金会在全球范围内所有的设施将对K级情景的发展状况进行监控，保护在格尼美德Ganymede协议下所有可能的物资，直到所有剩余站点都依照文件2000XKAC-1.9的规定对SCP-2000的质询回应“警报解除All Clear”。 一旦收到“警报解除”的代号，程序拉撒路-01Lazarus-01将被执行。


> **管理员笔记：** *我要求这成为一份永久记录，而且我一点不关心你是不是觉得这是在侮辱你的智商；有些事情就是有那么重要。这个设施绝对不是一个能让我们放松守卫、在SCP项目上冒更多的风险、允许搞SCP交互实验或者随便什么你能找到的事情成立的理由。主要的收容措施仍旧是我们寻求生存的最好机会；否则我们没有理由搞出这么广泛的掩盖措施。我们只能在[宇宙说“不”](/incident-zero-part-1)之前一次次暂缓对上帝的不信任。而考虑到过去几个十年里那些我们不得不做的事情，我们可能早已越过了那条底线。* 
> 
> - 前任管理员William Fritz博士
> 

**描述：** SCP-2000是一处位于地下的基金会设施，最初修建于过去███年间的某个时期，其用途是在K级世界末日情景不能被及时阻止的情况下重建文明，以此防止人类走向灭绝或近乎灭绝。从设立开始，SCP-2000已经被启动了至少两次。与SCP-2000的修建和历史相关的基金会记录在被推定的第一次启动中遗失。这些信息的缺失是由于意外造成还是蓄意为之已经无从查证。该设施的关键任务位置是从地表下75m延伸到100m深处。

尽管对SCP-2000的整体工程研究由于需要在保密的同时彻底重建之而无法进行, 所有的SCP-2000子系统都已在实验室环境中成功重建；该设施的所有相关程序在性质上都毫无异常之处。（参见文档2000-SS-EX以获取与SCP-2000功能有关的基金会机密技术资料）该设施的主要能源是一台液态氟化钍反应堆，额定总输出1GW，反应堆寿命为70年。一台地热能发电机也被安装在设施中以利用该地区活跃火山活动带来的优势。该发电机能够为“准备模式“下的该设施无限期供能。SCP-2000还配备了水净化设施、空气净化与循环系统、水培生产翼和足够10000人永久定居的房屋。

为了完成其主要任务，SCP-2000中配备了500,000台Bright/Zartion人类复制器Bright/Zartion Hominid Replicators（BZHR）。在巅峰状态下SCP-2000能够每天生产出100000名能生长发育的无异常人类（需要五天时间暖机）。该系统通过一条地下黎曼传送管道来从此区域的温泉和地底岩浆中收集原材料，并配有一个储存有所有已知人类基因组的电脑记忆库，通过这些辅助该系统能够重建任何遭遗失的人类基因组或依照需要任意创建崭新而独特的基因组来将其重新注入人类社会。


> **研究员笔记：**  *对BZHR系统的使用当前由于维护实验和紧急情况而暂停（CYA-009仍然在“执行”）。当前在对可能存在的敌对侵入进行调查，而且这些数据看起来十分难以纠错。我们仍在寻找先天和基因的缺陷分布，离基本线数量还差的很远。当前，我只能担保新生物种有60~75%的生存能力。参见附录2000-1。* 
> 
> - [Dr. Christopher Zartion MD, 生物科技研究和发展部](http://scp-wiki-cn.wikidot.com/medical-seminar)
> 

你带不回他们。
通过这一工序产生出的人类能够被直接推进到所需要的任何年龄且无需经历5天的孵化期。除了能够调整身体结构特点外，BZHR也能通过G级致幻药剂和发展性催眠技术来植入记忆。基金会众多人员——包括所有持有4/2000级以上权限的人员——的生活史、神经元扫描和基因组都被保存以确保SCP-2000的启动和拉撒路-01程序的执行能在哪怕仅有一人存活的情况下正常进行。

在格尼美德协议实施后（包括基金会阻止K级情景失败的情况），SCP-2000的安保系统将会解锁，允许任何基金会人员启动程序CYA-009。如果在20年后SCP-2000仍旧未被启动，安保将进一步放开，允许任何非异常的人类进入设施启动程序。一旦被启动，SCP-2000的内部监视系统将会尝试确定所有4/2000级人员的位置并评估其状态。没有被找到的关键任务人员将依照其最近一次神经元扫描文件被复制，并在任何其他系统初始化前被唤醒。
你明白吗？
在这些人员再生后，安保锁定将回到正常状态。5/2000级人员能查阅文档2000-CYA-09，以参看完整的可能意外选项列表。注意文件2000XKAC-1.9所规定的接受“警报解除”代号的任务仅能在其他基金会设施被确认已经全部无效化的状态下才可放弃进行。否则，通过CYA-009程序再生的安保和MTF组成人员将被派往所有剩余的基金会设施以确认其功能运作的状态和当地现实的稳定程度。

拉撒路-01程序将在一名被授权的5/2000级人员在SCP-2000的BZHR控制单元中输入“恢复日期”命令后开始执行。可用单元将开始生产选定时间段内的杰出政治文化领袖，并复制选定时间段全球范围内的普通民众。SCP-2000大部分的楼层空间被用于存放建筑材料、建筑工具、工厂机器、农业工具和电子数据储存器。除基础设施之外，此处还有一个存放有数千份著名艺术、音乐、文学作品复制品和整个万维网的备份的文化仓库，以备其他存储点都在事件中遭到破坏。


> **HMCL笔记：** *该笔记发现于拉撒路-01结语中，由上个迭代进行记录。* 
> 
> 
> **研究员笔记：** *如果我们必须要再做这种事情一次的话，记住设置“恢复日期”的范围时不要从事件发生往回超过20年。如果这么做，我们不光能直接继承许多尚未被破坏的东西，也更容易保持历史的连续性。* [已编辑]*年实在是太长了。我们拉着人们像按照一本本不存在的编年史说明那样去重建历史，好为人口和农业需求节省时间。除此之外，20~2█世纪中到底有多少部分是我们真的想重塑的，又想要重塑多少次？难道一次“大战”不是已经很难去还原细节了么？* 
> 
> - Henrietta Eisenhower博士，历史学部
> 
> 
> *我作为终身任职的HMCL将会继承这一要求。当前仍在继续的官方资料更新说明了这一改变。两次世界大战已经够了。我们不需要冒第三次的险。* 
> 
> - Charles Gears博士，HMCL监督者
> 

你早已失败。
第一批封闭于设施内部的替代人类必须在他们被创造之时被告知SCP-2000的存在和功能。这一策略能使新近产生的人类直接参与文明重建和再殖民工作，且重建所需的技能设置已经预先设定完成以使得首先被生产出的五百万人类能普遍掌握之。而随着全球人口的增长，人口离散和文明重建将以几何倍数加快，经济和农业基础设施将能以最快速度恢复。

尽管部分替代人类可能无法在最初的修整过程中存活下来，这些人员还是能够被无限次的再造直至所有主要人口密集地和基金会设施都已完全重建。这一过程中基金会行政资源将被集中用于树木年代学、天文学和放射性年代测定记录的伪造上，以此维持历史连续进行的表象。详情参见文档2000-RetCon v 2.3.3。在重要自然栖息地坏境也在计划完成前被毁坏的情景下，参照文档2000-OneTear v 3.0以对其进行快速再生进程。

预计世界人口、工业生产、农业生产和文化将会在程序执行25到50年后恢复到2000CE等级。在拉撒路-01程序执行完结时，记忆删除药剂ENUI-5将会全部释放，抹去全体再生人类对他们与基金会之间关系的记忆。之后历史将会从依照选定的日期继续推进。每一次程序启动都会因为人类社会结构的极端复杂性而必然地改变人类发展进程。正在进行对之前的拉撒路-01程序完成情况的观测，以从中对前兆性历史模仿进行更多研究。


> **HMCL笔记：** *这一次不再允许任何在人类行为或文化上进行修正的提案。先前尝试对人类整体的暴力和反社会倾向的改良已经实施并成功起效。使用第二迭代的数据进行的实验显示更多的修正将会削弱人类的韧性以致在技术和社会的进步都将受到显著的阻碍。参见实验记录███-█ 以获取更多信息。* 
> 
> - Charles Gears博士，HMCL监督者
> 

**文档2000-SS-EX：** 下列信息建立了为SCP-2000计划研发的专门技术的基本执行参数。这些技术虽然看起来属于异常，实际上完全是基于可证实的科学原理，并在当前已经被基金会应用于收容措施中。

斯克兰顿现实稳定锚(SRA)的发明时期看起来早于SCP-2000的第一次启动，并被记录为在1889年由罗伯特·斯克兰顿博士发明。SRA的主体和大部分电路由一种耐腐蚀的铍青铜合金制成。它由逆向自[数据删除]的仪器驱动，消除绿色型现实扭曲现象显现所需的虚粒子/反粒子对。由于制造SRA所必需的这种铍青铜合金的生产费用，基金会对这种设备的应用被限制在效用面积不超过2平方米的收容单位中[<a shape='rect' class='bibcite' id='bibcite-1-53343a' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;bibitem-1&apos;)'>1</a>]
停下


> **研究员笔记：** *SRA的功能机制和其效果的根源必须对所有可能的现实扭曲实体保密，原因我想是显而易见的。只有持有6/2000级权限的维护技术员才被批准能够查阅其资料。如果任何一名SCP-2000小组成员向你透露他是一名6/2000级维护技术员，请将他的情况向O5指挥部报告，好使他们能立即进行重新分配及记忆消除。这不是一种惩罚；这只是基于合理的安保考虑。如果连这些设备都完了，我们最后的方舟也就完了。* 
> 
> - <a shape='rect' class='newpage' href='/incursion'>Lowell Henry Piedmont&#21338;&#22763;&#65292;&#26426;&#23494;&#25910;&#23481;&#37096;</a>
> 

Xyank/Anastasakos连续时间槽 (XACTS)是被设计用于稳定因果性的设备，它通过一个特殊的场效应来保证因果性的稳定。XACT使用聚集成束的高能电磁辐射外加一个快子场发射器[<a shape='rect' class='bibcite' id='bibcite-2-62426a' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;bibitem-2&apos;)'>2</a>] 来创造一个永久性的事件边界，以此在保持一个稳定的因果环境的同时允许有机物和电子系统不受影响地穿过其中。这也就是说只要XACT还在运转，会导致SCP-2000不曾被建造的时间异常都将被无效化。没有在基金会对该设备进行广泛应用的计划。


> **研究员笔记：** *时间槽的用途十分广泛，最好的例子就是收容那种在处理时需要你把一秒钟当做300000年来用的SCP项目。它还能在时间修复任务中创造出一个稳定的参考系， 于是你就能意味深长地记录下你的进程，而纠正系列的错误又是另一回事。但是自然因果关系以一种人类心灵不能把握的方式流变着，而创造几个小小的稳定因果隔离带只会对时间的整体性造成更大的损害。 XACTS将不会在基金会范围内被广泛应用。是的，我们在上个迭代中有尝试过这么做。不，对这种尝试的最终结果的更多信息不会予以公开。* 
> 
> - <a shape='rect' class='newpage' href='/the-deep-end'>Thaddeus Xyank&#21338;&#22763;&#65292;&#26102;&#38388;&#24322;&#24120;&#37096;</a>
> 

**停下** 
伪黎曼流形的应用使得SCP-2000的建筑平面图能够扩展到负深度，提供出10平方千米的平面空间。对这一系统的原始资料已经由于上一次SCP-2000的启动而遗失。尽管这一现象一般而言意味着空间异常，但经过<a shape='rect' class='newpage' href='/document-017-1'>Robert Boyd</a>和[Tristan Bailey](/multi-u-101)博士的测算，这一流形入口符合对现代物理的进阶应用[<a shape='rect' class='bibcite' id='bibcite-3-74505a' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;bibitem-3&apos;)'>3</a>]该“负”空间通过一个非引力奇点维持，该奇点由集中穿过流形入口的█████粒子发射而发生。如果出现奇点崩溃，整个设施会保持隔绝完好，不会出现结构崩塌的状况。通过对流形的重现，预计如果死亡欧几里得-101协议能在崩溃后马上开始执行，这一过程不会超出10小时。SCP-2000的隔离位置在流形崩溃后至多36小时内仍可运行或居住，且可以无限次的重建。

**附录2000-1：** 于██/██/████.2，在SCP-████突破收容期间，[SCP-2000的数个SRA和XACTS系统出现崩溃](/scp-3480)，并导致了BZHR单元的启动。在事故发生后的25天里，BZHR单元生产出了一千万名内部生物结构与现代人类不一致的人形实体。这些不同包括额外的心室、手脚多趾、颅腔体积和重量提升，还长出了一个会发出或回应频率在2.4-3.6 GHz范围内的无线电波的腹部器官，用途不明。这些人形实体在复制过程中未经G级致幻药剂处理，催眠对其亦无效用。所有这些实体处于无意识状态直到五个星期后。当前正在考虑将这些实体分类为SCP-2000-1。

当前未知此次事件的原因是由于SCP-████和SCP-2000间的反式时间活动、蓄意破坏、信息泄露还是只是非异常的设备故障造成的。诊断检查和结构修复按照计划名义上在可接受风险下进行。SCP-2000被预计能在2008 2013 2020一月回复正常功能。
放下它
**附录2000-2：** 于██/██/████.2，技术员[数据删除]在对位于3382扇区的SRA单元进行维修期间报告发现了一具高度腐烂的人类尸体。对遗体上的服装碎片的分析显示该遗体已经有450~700年历史。Dr. Alto Clef的有效基金会安保证件在尸体附近被发现，但基因对比已经无法进行。下列记录是从一个密封的塑料文件夹里发现：


> 为什么我们一定要建造这个东西？
我们是*什么时候* 做的？
我们已经这么做*多久了* ？
我们*知道* 吗？！
> 

随后的审问证实Clef博士对此事和这份信息完全一无所知。
你不正常。**这** 才是正常的。


Bibliography
1. “mSRA“斯克兰顿盒子”在关键任务文档安保上的应用”；L. Piedmont 等；《基金会》；Vol 106.8；pp 10-14；1988
2. “超流体下相对论运动在快子发生与储存中的应用”；T. Xyank, A. Anastasakos；《基金会》；Vol 10.4；pp 141-143；1892
3. “传送门力学：维度膜的拉伸”；T. Bailey等；《基金会》；Vol 115.2；pp 23-37；1997






« [SCP-1999](/scp-1999) | SCP-2000 | [SCP-2001](/scp-2001) »





                    