# SCP-619
                        


**项目编号：** SCP-619

**项目等级：** Safe-impetus

**特殊收容措施：**  SCP-619现被收容于Site 21的15-a-2号贮藏柜中。于SCP-619处所获取的货币保存于15-a-3号贮藏柜中。

SCP-619的相关实验现已搁置。SCP-619的右侧袋口已被封闭。阅览归档文件619-T所记载实验步骤后，方可恢复其相关实验的进行。

**描述：**  SCP-619是一条生产于1994年的Levi牌砂洗旧牛仔裤，其表面存在数个污点以及裂口证明其曾被使用。该项目在物理性质上毫无异常；然而，该项目的款式与Levi Strauss公司所生产的任一款型牛仔裤均不相符。

一旦有人将手伸进SCP-619的右侧口袋时，<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>该口袋中将出现两张1美元的钞票以及2~5枚的十美分硬币。所有通过该渠道获取的货币据查印刷或铸造于1969年至2018年之间且有着不同程度的磨损。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。早于当前所印刷的货币，据查其货币序列号本应早已投入市场进行流通。鉴于钱币存在被丢失以及遗忘的可能性，从SCP-619中所获取的货币的来源当前尚未可知。

在当前所有案例中,从SCP-619中移除货币约有4%可能会引发下述情况：一个被触发的染料包将通过一条细线被系在其中一张纸币上，被一同取出。引发的爆炸（该过程中温度超过400℃，并释放分散红染料）将对对象造成烧伤，并多次对该项目造成了的损伤。而有6%的情况则会出现一根点燃的火柴。所有出现的染料袋以及火柴均产自不同地方。

在实验进行之后的两周（共进行了407次实验），约有一半获取的纸币的表面出现了“STOP”，“PLEASE”，“WHY”，以及“NO”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>等文字。实验分析表明所有文字均由光学可变墨水书写。其笔迹鉴定表明书写人的知识极度有限。

案例588中，一张20美元的纸币被回收。其上的字迹与之间所回收的纸币进行对比更为纤细且清秀，并出现了复合句式。全文已转印于下：


> 我们投降。你们已经占领了整个村子，住在其他砖缝还有沙发里面的人们已经掳走了。全部，整个家庭。如果这是对染料袋还有火柴的报复的话，你们现在应当明白了，我们已经没有其他阻止你们的方法了。我们没想伤害你们但是我们害怕，这是我们的全部。我们尽自己所能准备好以备你们打算把我们花出去，告诉我们你们想要的吧，我们会给你们。想想硬币们
> 
> 你们想要人类？我们可以提供三个完整的头。我们还能收集到所有剩下的指头还有脚趾，如果你们愿意，我们挖坟也是可以的。就算是不相干的的dna也没关系。让一个20美元来跟我们另一个20美元谈谈就好，我们就会去干活的。我不知道你们会不会在意但是我们都衷心希望你们能够s
> 

另有八个案例并未出现任何书写痕迹。特殊收容措施已经开始进行修改。SCP-619的相关实验已搁置。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 将口袋翻转过来，或是将其从SCP-619上移除将使特异性质无效化。对SCP-619所造成的损伤可由普通材料进行修补，对特异性质不造成影响。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 改变当前美国流通货币以检验其潜藏的异常的申请被否决
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. “NO”，也可能是“ON”。



« [SCP-618](/scp-618) | SCP-619 | [SCP-620](/scp-620) »





                    