# SCP-2236
                        




SCP-2236



**项目编号：** SCP-2236

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 当不被使用时，SCP-2236应储存在它的包装袋（如图）里并置于一个控制温度和湿度的密封容器中。为避免安全隐患，必须经过32号站点管理人员的批准才能使用SCP-2236。

**附录：** 任何情况下都不得将SCP-2236带入存放包括其收容记录在内的基金会内部备忘录或文档的场所。

**描述：** SCP-2236是一个圆柱形的光学仪器，看起来像是一个旧式袖珍显微镜。该仪器长11.6厘米，直径1.9厘米，两端各有一个凸度很小的平凸透镜，一端装有目镜，另一端因带有凸缘而形成一个角度。仪器主体的两端镜头之间是一个气密室，其中充满一种尚未分析过的发出微弱磷光的气体。

当通过SCP-2236观察书面文本时，观察到的内容将与文本内容不同，见测试记录。

**测试记录：** 

所有测试结果记录请采用以下格式：
**研究员 | 测试日期：** 
**文本：** 
**结果：** 


---

**研究员 | 测试日期：** Patel博士/08-██-██
**文本：** “这是一个测试”，使用黑色72点式字体印刷在标准A4纸上。
**结果：** 文本显示为“让我们先从简单的开始”。在本次以及所有后续测试中，文本的字迹和字体大小都与接受测试的样品一致。

**文本：** “Hello World”，使用黑色72点式字体印刷在标准A4纸上。
**结果：** 文本显示为“我想知道他们是否给自动售货机里的好曲奇补货了”。

**文本：** “这是一个测试”，由Garcia博士手写于标准A4纸上。Garcia博士并不了解SCP-2236，除了在未被告知目的的情况下提供给Patel博士此样品外没有参与测试。
**结果：** 文本显示为由Garcia博士的笔迹书写成的“滚”。

**文本：** 一本被发现于23号的休息室内的关于马戏团杂技演员的畅销爱情小说《The Spectacular Spignetti》的第83页。
**结果：** 文本节选：“……全是废话，但我需要钱来给Mitch买药。工钱太少了。我有威廉姆斯的硕士学位，结果我拿到的预付款就只有他妈的每页八美分？至少没人会知道……”

**文本：** 一页休息室内咖啡机的说明书。
**结果：** 文本节选：“……离开农场来到杭州对我来说是一个错误……”

**文本：** 一页机器生成的随机数
**结果：** 无变化

**文本：** 《丧钟为谁而鸣》第一版第22页
**结果：** 对在古巴首都哈瓦那的两世界酒店中与女服务员的一场艳遇的生动描述。

**文本：** 打印的维基百科文章“化学的历史”
**结果：** 几乎没有条理的文本，明显表达了关于文档讨论的主题的几种相互冲突的论据，并插有贬低多名该文档的撰写人的个人印象。

**文本：** 粘土片，可追溯到公元前十九世纪，刻有阿卡德楔形文字。内容是一车羊毛的收据。
**结果：** 阿卡德楔形文字文本，表达对羊毛低价的喜悦，并提到叙述者需要排空肠道。

**文本：** 一页伏尼契手稿
**结果：** 同一书写体系中的不同书写符号写就的未翻译文本。

**文本：** 一篇微生物学期刊论文的摘要
**结果：** 描述婚礼准备前期阶段的文本，洋溢着“Rick”向叙述者求婚所带来的惊讶和欢欣。

**文本：** 某大电影公司出品的电影█████ ████████的剧本
**结果：** 电影公司的损益表

**文本：** 仍未解密的十二宫杀手神秘符号照片
**结果：** 位于加利福尼亚州瓦列霍的一处居所的地址

**文本：** 古阿拉伯语书写的古兰经《优素福》一章
**结果：** 不变，除了拼写和标点方面的无关紧要的差别

**文本：** Patel博士四岁女儿的圆珠笔涂鸦
**结果：** 一个三层楼高，由纸杯蛋糕和多种其他糕点建成的城堡式建筑物的具体建筑要求。工程分析表明该结构十分不稳定，并不适宜其作为“独角兽公主的住房”这一特定目的。

**文本：** 几页[SCP-887](/scp-887)输出的文档
**结果：** 每一页都是空白的

**文本：** Gene Ray所写的短文《Time Cube》
**结果：** 对于公认的时间物理学理论的极度合乎逻辑的批判

**文本：** 朝鲜《劳动新闻》发布的新闻，标题为《金正恩为天池润滑剂厂提供现场指导》
**结果：** 韩语书写的两位对话者关于泡菜的适宜食用温度的争论。叙述中有证据表明，辩论者双方的文本都被第三者出于未知目的大刀阔斧地修改过。

**文本：**  小数点后一千位的π
**结果：**  一组关于如何将蛋糕转换为人形的奇术指令

**研究员 | 测试日期：** Lock博士/20-██-██

**文本：** 《掌握烹饪法国菜的艺术》，朱莉娅·查尔德著（78页）
**结果：** 文本摘录"……也许可以放些盐，但也没什么变化……

**研究员 | 测试日期：**  Califano博士|21-██-██

**文本：**  由[SCP-2203](/scp-2203)测试A-67中得到的卡片
**结果：**  卡片上出现了多项技术指标，包括各类激素水平随时间推移产生的变化，身体与面部变化等生理指标分析，实际生平和点缀其中的评论“你为什么要伤害她？”“没有人比你更会演戏了。” "[奶奶无所不知。](/scp-517)"



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2235'>SCP-2235</a> | SCP-2236 | [SCP-2237](/scp-2237) »





                    