# SCP-2018
                        


**项目编号：** SCP-2018

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2018周围的空间应被隔离，安保人员需严加管控此区域防止公民进入。每月应有一名D级人员被送入SCP-2018-1并带回。任何有关SCP-2018及2018-1的实验必须经过至少一名等级3的研究员批准。

**描述：** SCP-2018是一个在澳大利亚的[已编辑]附近存在的时空异常。上述异常由一间废弃仓库内墙上的一个长方形空间组成，每72个小时会存在1小时7分钟14秒。其另一侧是另一版本的澳洲博物馆，此处命名为SCP-2018-1。SCP-2018-1被放置在一个浮动的、半径约5km的圆地中央，其周围被高达6m的砖墙所包围。砖墙之上是与基线宇宙中类似的天空，其向四周延伸出未知距离。此大陆块漂移的原理不明。SCP-2018-1的基础构造和总体结构与澳洲博物馆几乎一致，各楼层都有一些不同尺寸的空基座存在。

SCP-2018-1进一步的异常属性只有当活的人体进入时才会显现。进入后约12分钟，一些物质与生物以及一个包含文本的金属平板会出现在空基座上，已确认这些物质和生物与进入SCP-2018-1的人类的重要记忆有关。SCP-2018-1第一层创造出的物质与生物往往基于访客童年与青春期记忆，而越往上的楼层则通常制造基于近期记忆的物质与生物。同一时间超过三位访客进入SCP-2018-1，这种异常属性将不会显现。

据观测，SCP-2018-1越久没有客人访问，其建筑损耗越快。根据给定时间内SCP-2018-1的受损程度，估计它在六个月以上未有访客时将会崩塌。需要注意的是，如果访客在访问过程中未有强烈的情绪反应，SCP-2018-1会保持其受损程度。

**附录：** 测试日志

**前言：** 仅记录最重要的实验结果。未删节日志需要2级使用权方可进行浏览。

**测试一** 
**测试人：** 特工 ██████
**实验结果：** 生成了一只装满水的浴缸。其中有一位与特工██████拥有相同身体特征的无意识的年轻男人。
**文本：** 用双手侵袭无辜幼儿之人不配拥有双手。
**备注：** 特工██████声称他的姐姐在他五岁的时候企图将他溺死在浴缸里。

**测试二** 
**测试人：** 特工█████
**实验结果：** 生成了一位老年西班牙女人，她走出基座并拥抱了特工█████。她说完“感谢你救了我”后，回到基座并消失。
**文本：** 救人一命胜造七级浮屠。（拯救一人的生命等同于拯救世界。）
**备注：** 特工█████称曾救助一位与基座上女性一模一样的老人不被车撞倒。

**测试三** 
**测试人：** 特工████████
**实验结果：** 生成了一个男孩，一个电视机以及SNES公司出品的游戏系统。该男孩喊出了特工████████的名字，并邀他一起玩耍。特工爬进基座与这个孩子玩了半个小时的电子游戏。这段时间内并没有发现电源。
**文本：** 分享即关怀。朴素却真切。
**备注：** 特工████████声称生成的男孩与他的一位童年好友一模一样。特工████████的家庭太贫穷以致于买不起游戏机，这位童年好友总是让其随意玩耍。

**测试四** 
**测试人：** D-2018-01
**试验结果：** 几位警察同时在多个基座上出现，并开始用手枪向D-2018-01开火，即使开火的声音清晰可闻，却并没有子弹被发射。
**备注：** D-2018-01因参与绑架、谋杀、毒品交易而被判处死刑。

**测试五** 
**测试人：** D-2018-02。其被给予了有限剂量的Omega级记忆删除剂，使其的记忆在访问期间内被完全消除。对象亦有一名守卫陪同。
**试验结果：** 数只猫与狗在基座上生成，它们在回到基座并消失前一直蹭着守卫的腿。
**文本：** 在期待什么？我们都知道，巧妇难为无米之炊。
**备注：** 守卫曾经养过一些类似生成物的猫狗。

**附录B：** ██/██/20██，一只探测队被送进SCP-2018-1以记录描绘其剩余楼层的结构。他们到达了顶层的房间，其门上写有“给探测队：请进。”打开门后，他们进入了一个巨大的房间，其中有一张摆满食物酒水的桌子。桌前有位老年的、穿着淡蓝色西装的肥胖男子，招呼他们一同享用。这些特工均没有曾与此人见面的记忆。他自称是SCP-2018-1意识的物质表现。以下是特工████与此男子（以下记录为SCP-2018-1-A）的文字记录。


> **<记录开始>** 
> 
> **特工████：** 你是谁？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 博物馆。别拘谨，请坐下随便吃点喝点什么。
> 
> **特工████：** 你到底什么意思？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 我的意思是，我是这个博物馆的守护神，或者说，精神守卫。我创造了这个人来与你沟通。事实上我好几个月都没人访问，我还以为我要塌了。不过现在你们每月都会送人来，我对此十分感谢。我想着该和你们聊聊。只是出于礼貌啦，至少我这么觉得。
> 
> **特工████：** 这博物馆是怎么……我的意思是，你是怎么形成的？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 啊，我曾经是真的澳洲博物馆的守护神，我也是曾帮助守卫去保护门廊与宝物的人。如果某个守卫在工作时快要睡着，我就会戳醒他的脑子，诸如此类。作为回报，我吸收来访者观察宝物时的情感作为能量来维持我自身。我曾经很喜欢做这个，但时过境迁，我开始好奇自己能否做些别的，而不是看着人们惊叹遥远过去的事物，如今的来访者脑子里想着的和这也没什么关系。
> 
> **特工████：** 然后这些想法启发你造了这个版本的博物馆？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 正确。作为拥有络绎不绝的来访者的地方的守护神，我体内存储着大量的情感能量，直到那天为止我都没有想过去用它。那时候我才决定离开那里去造个我自己的博物馆。
> 
> **特工████：** 你是怎么知道该造什么来激发人们情感的？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 我能读取所有进入这个博物馆的人类的思想与记忆。
> 
> **特工████：** 你还有别的能力吗？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 不，我能做的只有这个。
> 
> **特工████：** 谢谢，我想我已经没什么要问的了，除非你还有什么想说的。
> 
> **SCP-2018-1-A：** 有。原谅你的孩子，他也许叛逆地去做你对他说的所有不能做的事情，但他依旧深爱着你。以及，这是我给你的礼物，为你的在这儿的尽职尽责。
> 
> （这时，SCP-2018-1-A生成了一只带着写着“Fred”项圈的哈巴狗。哈巴狗跑向了特工████，而后者将其一把推开。）
> 
> **特工████：** 你刚刚读了我的记忆？
> 
> **SCP-2018-1-A：** 我很抱歉，我并不想激怒你，我只是想给你一个礼物。
> 
> （特工████和探测队的剩余成员离开了SCP-2018-1。随后SCP-2018-1因可能成为一个信息缺口而被封闭。）
> 
> **<记录结束>** 
> 



« [SCP-2017](/scp-2017) | SCP-2018 | [SCP-2019](/scp-2019) »





                    