# SCP-1864
                        




SCP-1864-Alpha。



**项目编号：** SCP-1864

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1864当前收容在SCP-1846-Alpha。在其内和周围的基金会船只在新月期间应在SCP-1864-Alpha显现事件中监控平民船只的活动，并在其进入SCP-1864-Alpha周围5公里内时让其掉头。

在SCP-1864-Alpha上建立了Observiational Site-1865（观测站点1864），以在SCP-1864-Alpha显现事件之间在岛上供人员驻扎。

对SCP-1864-Alpha和SCP-1864的探索应只在SCP-1864-Alpha显现事件的黄昏和凌晨之间进行。若发生SCP-1864-3个体出现的情况，批准使用必要力量以遣散个体。

**描述：** SCP-1864是一个岛屿，位于哈得逊湾内东南海岸越80公里处，其当前位置和整个SCP-1864现象已经被收容。回收的信息指出SCP-1864-Alpha上的建筑最初被设计用作一个小型殖民地，不过进一步证据指出其已经被废弃超过75年。

SCP-1864-Alpha本身就是异常，其只有在新月时才可以到达。在其他时候的日间或夜间接近是不可能的；尽管似乎在接近SCP-1864-Alpha，船只会发现其并没有靠近岛屿。在SCP-1864-Alpha显现事件之间的时间，驻扎在Site-1864上的人员将无法用任何方式离开岛屿；尽管进行了各种努力，所有试图离开SCP-1864-Alpha会发现他们又回到了岛上。

SCP-1864是一个空间异常，位于SCP-1864-Alpha中央一座废弃建筑内。该建筑似乎曾经用作岛上的医院，尽管其主厅内有大量之前未知的武器和科技使得这个理论仍有疑问。用德文写的铭文被刻在主入口的一侧：


> 跟随孤独的说谎者的道路
深入他那腐烂的沉沦之路
眼睛被他自己邪恶的毛发缝起
锁在寂静带病的坑洞内
> 

SCP-1864可以通过收容有异常的建筑的大厅的主大门的双重门进入。SCP-1864是一个巨大的迷宫，其建造风格与1864-Alpha一致，并环绕了一片约有15平方公里的区域，明显大于其所坐落的岛屿的总面积。对SCP-1864的初次探索得到了数组额外刻在迷宫墙上的铭文的帮助，大部分都收录在文件1864-1。在迷宫的中心是一个大水池，直径为65米。SCP-1864-1位于池侧。



SCP-1864迷宫的内部



SCP-1864-1是一个2级类人个体，站立高度4.3米。SCP-1864-1拥有一个连接到其下地面的细长躯干，一根单一的，伸长的类似手臂的附器连接到其背面中部，一个类似人类的面孔（除了其脸部侧面和正面多出的4只眼睛），其整体外观似乎很憔悴。

SCP-1864-1一般来说没有敌意，并能说德语，尽管其并不会特意回答问话。SCP-1864-1只愿意详细描述SCP-1864-2和SCP-1864-3个体的当前性质。此外，SCP-1864-1似乎穿着长长的白色外套，似乎是专为缺少人类肢体的它专门制作的。至今唯一和SCP-1864-1进行的全方位调查收录在附录1864-2。

在池子的底部，其深度为120米，是一个圆形的铁格栅，直径约为91厘米。池子的水，以及其他形式的物质，似乎无法穿过该格栅。由于池子的深度，以及SCP-1864内部缺少光线，需要强力光源才能看到池子底部。试图移除格栅的试图没有成功，并通常受到SCP-1864-1的阻挠。格栅之下区域内的热成像图像辨认出一个单一人形个体，约130厘米高，蜷缩在一个小型立方形房间的角落里。当前认为该个体，称之为SCP-1864-2，是[数据删除]（*参阅附录-3以获得SCP-1864-2的详细起源信息。* ）

定期的，一些有敌意的4级非人形个体，称之为SCP-1864-3，将会出现在SCP-1864内外，并试图到达中央水池。此类个体的移动是无规则的，无法被电子或录音监控设备捕捉，并似乎有能力改造任何感知到它们的个体的记忆。因此，对SCP-1864-3的描述（在目击者之间）各不相同。至今，这些个体试图到达格栅的试图都没有成功，通常是因为SCP-1864-1对于这些个体的敌意。通过与SCP-1864-1的讨论，似乎这些个体正试图找到SCP-1864-2，并会导致[数据删除]（*SCP-1864-2的详情参阅附录2。* ）


---

**有关SCP-1864的额外信息** 

**附录1：** 初次探索记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> *下列通信记录收集于对SCP-1864异常的初次发现和探索中，并在途中确定了SCP-1864的性质。探索由MTF Delta-9“Rock Chalkers”的一个三人小组进行，代号如下：* 
> 
> **Δ9-TL：** 特工████，小组领队
**Δ9-A：** 特工█████████
**Δ9-B：** 特工██████
> 
> [记录开始]
> 
> **Δ9-TL：** 好的，打开通信。所有人都打开了？**沉默* *好的。我们现在进入异常。校对时间……1730时。
> 
> *MTF-Δ9小组进入SCP-1864。视觉或录音信号没有干扰。* 
> 
> **Δ9-TL：** 看上去像一个石头大厅，地上有什么……很滑，小心。还很黑。打开灯，各位。
> 
> **Δ9-B：** 是。
> 
> **Δ9-TL：** **沉默* *好多了。检查这个房间，然后我们移动到那里的出口。*检查房间时延长的沉默*有人发现什么没？
> 
> **Δ9-A：** 不，什么都没。墙上有些划痕，也许是工具痕迹？
> 
> **Δ9-TL：** 知道了。*沉默*好的，可以了。我们进入这个走廊吧。
> 
> *MTF-Δ9进入第一个迷宫走廊。由于小组在评估迷宫的性质，初期进展缓慢，为了简短移除了初期记录。* 
> 
> **Δ9-TL：** 这里又有一个转弯。等等，这是什么？
> 
> **Δ9-A：** 上面有字。某种文本？我认为这是德文。
> 
> **Δ9-B：** 我看到了。**沉默* *好的，我认为它指向中央。提到一个洞，和一种病，和一个叫Pan Hun的人。“治愈者的眼睛把血肉变为污秽。”真是杂乱。我会把这个拍下来。
> 
> **Δ9-TL：** 你觉得这些指向会把我们带到什么地方？
> 
> **Δ9-B：** **笑声* *我确定它会带我们到某个地方。
> 
> *为了简短移除无关记录。* 
> 
> **Δ9-B：** 这里有更多字，把摄像机递给我。
> 
> **Δ9-TL：** 这是什么？
> 
> **Δ9-B：** 只有“疾病”这个词不断在重复。等等，不，这里也提到了Pan Hun。“……把恶魔放入井中，Pun Hun在哭泣不过他们把它在他头上关闭而且-”
> 
> **Δ9-A：** 我擦，墙角那里有东西。
> 
> *小组在去到前面的墙角检查时保持沉默。电子图像上没什么值得注意的。* 
> 
> **Δ9-TL：** **悄声* *好的，那里还有条路。保持安静。
> 
> *小组进入另一条走廊。没有提到之前的干扰。* 
> 
> **Δ9-B：** **一段时间后* *所以那是……？
> 
> **Δ9-TL：** 恩。我们继续走。
> 
> *小组安静的前进了一会，偶尔在墙角停下。Δ9-B走在最前，偶尔扫视他的日志。* 
> 
> **Δ9-TL：** ██████，那里还有更多。墙上也刻了什么。
> 
> **Δ9-B：** **停顿* *Pan Hun是个好孩子，Pan Hun说他只想服务于Kaiser，Pan Hun病了，不过不像他看我们的病那样……更多的提到Pan Hun。你知道，我不知道这是最初就刻上去的，还是有人之后一个人刻的，因为有太多凿缝了。
> 
> **Δ9-TL：** 我也在想同样的事情。这里，在角落没了。很多日志，我无法阅读它们。
> 
> **Δ9-B：** 这是科学日志。**沉默* *Gregory Groswald博士。正在翻译，也多次提到了Pan Hun。总之值得继续下去。
> 
> **Δ9-TL：** 恩，继续。我们走— **沉默* *█████████。
> 
> *Δ9-TL和Δ9-B都转向Δ9-A，他站在他们前面的过道没有动弹。Δ9-TL慢慢拿出了他的手枪。* 
> 
> **Δ9-TL：** █████████，慢慢走回来。盯住它。██████，你-
> 
> **Δ9-B：** 我知道。
> 
> *所有小组成员都紧盯过道，电子图像上空空如也。除了小组成员的声音也没探测到其他声音。* 
> 
> **Δ9-A：** 我……它走了？你看见没？
> 
> **Δ9-TL：** 是的，我们别在这里呆太久。墙上还有其他指向么，█████████？
> 
> **Δ9-B：** 是的，我正在记下它们。
> 
> 为了简短移除无关记录。
> 
> **Δ9-B：** 你们听见没？
> 
> *小组成员停下倾听。可以听见一个独特的人声，虽然十分遥远。* 
> 
> **Δ9-A：** 它在唱歌？是的，确实是在唱歌。
> 
> **Δ9-TL：** 也许要去到出口了。准备好你们的武器，各位。
> 
> *听见武器上膛的声音。小组安静的前进了一会。唱歌声越来越响。* 
> 
> **Δ9-B：** 那里有光。是出口？
> 
> *小组走向墙上的开口。Δ9-TL走在最前。* 
> 
> **Δ9-TL：** 我了个擦，什么—
> 
> **SCP-1864-1：** [翻译]晚上好，旅者们。
> 
> [记录结束]
> 





**附录2：** SCP-1864-1的全面采访

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>


> *下列调查是在基金会人员设立了直达迷宫中心的道路，并架设了一条直连SCP-1864-1的线路后进行的。调查是为了确定SCP-1864的起源。一个翻译被指派以促进SCP-1864-1和基金会调查者之间的交流。* 
> 
> **采访者：** 特工Arnel Tolan
> 
> **被受访者：** SCP-1864-1
> 
> **翻译：** 特工Trevor Wilson
> 
> 
---
> 
> [记录开始]
> 
> **Tolan：** 好的，我认为我们真的要开始了。为了我们的记录，你可以说出你的名字么？
> 
> **SCP-1864-1：** 我是Heinrich Boff博士。
> 
> **Tolan：** Boff博士，你被我们的组织编级为一个异常个体，并被称之为SCP-1864-1，在我们的调查中你将被如此称呼。你明白？
> 
> **SCP-1864-1：** 是的。
> 
> **Tolan：** 谢谢。你能告诉我这里是什么地方么？
> 
> **SCP-1864-1：** **沉默* *我觉得这很难回答。很显然，这是一个在其他时空角落里的一个迷宫。不过我认为你对这个不感兴趣。
> 
> **Tolan：** 这个异常的起源是什么？
> 
> **SCP-1864-1：** 还是很难说。简单的说是我们的发现，一个小型殖民地发现了某种奇怪的东西，不是在石头里，而是在他们自己的后院里。
> 
> **Tolan：** 之后的设施的用途是什么？
> 
> **SCP-1864-1：** **沉默* *
> 
> **Tolan：** SCP-1864-1？
> 
> **SCP-1864-1：** 那些年有许多奇怪的东西，特工。一个奇怪的时代。世界正在改变，而Kaiser（德语皇帝的意思）害怕我们改变的不够快。
> 
> **Tolan：** 所以，一个军事设施？在第一次世界大战中？
> 
> **SCP-1864-1：** 不，我们从不是军人，特工。我们一直是科学家。我们献身于神与化学。这个异常在我们到达时是主要目标，是的，不过这之后的发展让它成了次要目标。
> 
> **Tolan：** ……是什么？
> 
> **SCP-1864-1：** 啊……**伸长脖子* *孤独的说谎者。小Pan Hun。
> 
> **Tolan：** 谁是Pan Hun？他死了？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 
> **SCP-1864-1：** 死了？不，特工，Pan Hun没死。Pan Hun对我们撒谎，告诉我们故事，让我们相信假话。这个该死的小Pan Hun，他-**声音渐低* *
> 
> **Tolan：** 怎么了？
> 
> **SCP-1864-1：** 殖民地的一条渔船，他们发现了网上的小Pan Hun，把他从海中拉出。苍白的小男孩，不过长于创作。那些被他看见的人再也不会生病。那些生病的人被他看见将会痊愈。特工，毒物，这个国家的敌人正在毁灭我们，消耗我们。我们看见了救赎。
> 
> **Tolan：** 那设施，还有你自己发生了什么？
> 
> **SCP-1864-1：** 小Pan Hun告诉我们他被神所派来，永恒和平的使者，来终结瘟疫。别弄错，特工。从来没缺少怀疑者，包括我自己。不过证据是……令人吃惊的。
> 
> **Tolan：** 那不能解释设施和你发生了什么。
> 
> **SCP-1864-1：** **开始用唱歌来回答* *小Pan Hun，孤独的说谎者。我们在他对我们说谎时把他放入盒子中，把盒子丢入坑中。无法从坑中碰触我们，Pun Hun，你疾病的眼睛在被缝上后无法看见我们。
> 
> **Tolan：** 我不明白，SCP-1864-1，我—
> 
> **SCP-1864-1：** 水让Pan Hun保持安静，让他孤立。Pan Hun一夜醒来就……不一样了。之后空气有了改变。其余的他们……他们很愤怒。比我更愤怒。
> 
> **Tolan：** 你意思是SCP-1864-3个体是—
> 
> **SCP-1864-1：** 我的朋友，我的家庭，一切。Pan Hun没对我做什么。我仍旧是个人，尽管是个失落之人。其他的，你甚至无法说。我把他放入盒子里，缝上他那疾病的小眼睛，锁上盒子。我仍旧可以听见惨叫，就像……*声音渐低*
> 
> **Tolan：** 那SCP-1864-3是什么？
> 
> **SCP-1864-1：** 他们只想把Pan Hun和他们一起拉入黑暗之中，特工。我不能让他们打开格栅。他们不记得头上的世界了，不过我记得。他们不知道他们会如何失败。Pan Hun会毁掉他们，就像他毁掉我们。
> 
> **Tolan：** 所以，Pan Hun，到底是什么？
> 
> *沉默了30秒。在此期间，SCP-1864-1把它的附器深入池中，不断伸展直到消失。SCP-1864-1被观察到看着水中。* 
> 
> **SCP-1864-1：** 某种我们从海中拉出的污秽。某种应该永远呆在黑暗中的东西。
> 
> [记录结束]
> 




**附录3：** 额外收集的文本


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#35760;&#24405;</a>

*下列信息收集于初次探索SCP-1864时。下来是一些摘录，来自于一战时期的德国科学家，Gregory Groswald博士的科学日志。必要的翻译已经完成，无关的段落为了简短被移除。* 


> **1916年8月15日** 
> 
> *市场今天发生了一场骚动。一条渔船从冰中拉出了一个小孩。Mans博士最初宣布小孩已经死了，不过发现他仍旧在呼吸！奇迹，而且我认为和我们研究的异常没有关系。我会在小孩痊愈后去看看他。* 
> 


> **1916年8月19日** 
> 
> *小男孩让人很愉快，尽管和他交谈还有一些不便。小男孩声称自己叫Pan Hun，不过不切换语言的话似乎无法组织起句子来。无论是否教给孩子，或者其他性质的问题，当前对我都是未知的。Mans博士生成小孩生病了，尽管如此，还不确定他是否能撑过还有一个月不到的冬天。* 
> 


> **1916年8月27日** 
> 
> *又一个奇迹环绕在我们神秘的Pan Hun周围。医疗中心的所有病人都出院了，他们的症状一夜消失。当被问及，他们都声称Pan Hun在他们睡觉时到来，并碰触了他们的皮肤。其中一些说男孩只是看着他们，让他们就痊愈了。Mans博士吓呆了，我得说这不怪他。我要和男孩再见一次，Boff博士会和我一起。我们要查个水落石出。* 
> 


> **1916年9月2日** 
> 
> *这也许只是个奇迹。男孩声称他是全能的神的使者，他的到来会开创我们国家的新圣城的黎明。他叙说永恒的和平，疾病与战争的终结，德国与Kaiser的荣耀！在看了他手上的字之后，我没有任何怀疑的理由了。我们会在下一班船到达后把这个孩子带到柏林，然后我们将为祖国带来荣耀的胜利。这个叫Pan Hun的男孩将会是我们的救赎！* 
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 为了更好的理解而改变原文



« [SCP-1863](/scp-1863) | SCP-1864 | [SCP-1865](/scp-1865) »





                    