# SCP-345
                        




SCP-345



**项目编号：** SCP-345

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-345应被收容于位于██号站点的一个金库之中。因为观察到了项目自我停止的特性，不需要进一步的收容措施。想要完成345的人员应得到一名2级以上人员的许可。SCP-345-1应被收容于位于██号站点的一个5 m x 5 m x 5 m锁闭房间之内。

在事故345-1之后，人员只允许完成345的6个面之中的一个。试图完成所有6个面的尝试将会导致机动特遣队Epsilon-8（“助产士”）的任务再分配。

**描述：** SCP-345是一个石块魔方，它的每一个面都被切成了完全相同的9个方块，并且以一种和流行的魔方玩具相似的方式进行排列。每一个面的尺寸是5.7cm。与其他魔方每一个面的颜色都不一样的情况不同，这块魔方的6个面表现出了6种不同的材料：类似于花岗岩的侵入岩浆岩、类似于辉长岩的侵入岩浆岩、类似于玄武岩的喷出岩浆岩、类似于砂岩的沉积岩、类似于黑曜石的火山玻璃和类似于花岗片麻岩的高度变质岩。

SCP-345能够通过强行将其各个面掰开的方式打开。这个魔方是中空的，中心有着一个直径为4.5cm的圆柱形空腔。

如果被放置在打开状态下█后，SCP-345将会自动组合并且自我转动，这个过程持续2分钟。在那之后，它可以被安全地手持。值得注意的是当转动开始之后，SCP-345无法被强行打开。

解决SCP-345的组合问题并不会比完成同样系列的其他魔方来的难。但是，一旦有一个面被完成，以下情况中的一种将会发生：

- 一旦完成了任意一个表现为岩浆岩的面，SCP-345将会自行加热到15██°C（辉长岩面）、12██°C（玄武岩面）或是9██°C（大理石面）。SCP-345冷却下来所需要的时间同样也是不尽相同的，玄武岩面是最快的（最多██分钟），而辉长岩面是最慢的（最多███天）。

- 一旦完成了表现为沉积岩的面，SCP-345将会开始进行最多██小时的剧烈摇动。在这个过程之中能够从SCP-345内部传来水的流动声或是风的呼啸声。

- 一旦完成了表现为火山玻璃的面，SCP-345将会加热到9██°C，并且用最多█分钟来进行冷却。

- 一旦完成了表现为变质岩的面，SCP-345将会经历和和大理石面完成一样的过程，并且在冷却下来之后，345将会开始进行高速的自行转动，在这个过程之中发出巨大的摩擦声，最多持续██分钟。

在一个过程完成之后，SCP-345将可以被重新打开。并且在其内部将可以找到一个和被完成的面的表现材料相同材料的雕像。这些雕像通常都是直径为4.5cm的行星或者小行星。这些雕像与任何已知的行星和小行星都不相符。

如果一次之中同时有2个以上的面被完成，所有对应的效果将会发生，在一个结束之后进行下一个。被制造出来的雕像将会以完成的所有面的混合材料组成。举例来说，在同时完成了花岗岩面和黑曜石面的情况下制造出来的雕像，就会有花岗岩做的“大陆”和黑曜石做的“海洋”。

SCP-345是被特工█████于██/██/20██发现的，那是在位于厄瓜多尔，█████████的██████████火山喷发██天之后。█████特工宣称他是在火山脚下发现这个魔方的，并且出于好奇把它捡了起来。他在试图完成这个魔方的时候了解了该SCP的真正性质，这个过程之中他受到了3度烧伤。

**事故345-1：** 在██/██/20██，████博士正在测试SCP-345，她试图完成所有的6个面，但是没有在一个面完成时将雕像取出。345自己隆隆作响了█分钟后，自行打开了。一个小型的金属球，直径4.5cm，在SCP-345内部形成，并且在地面3m高处盘旋。不久之后，它开始以█m/s的速度开始自转。在这个球体附近的空间之中探测到了强大的重力作用，其可见效果就是将这一金属球托到了██m高处。数秒之后，一股高密度的橙色液体从345之中流出，这股液体开始将这金属球包围，并且其最高温度达到了4███°C。之后，又一股高密度液体从345之中流出。它也同样开始围绕着金属球旋转。这股液体一直从SCP-345之中流出直到以金属球为核心的球体直径达到了2.3m，这时，液体停止流出而SCP-345也自行关闭了。最终形成的球体仍然缓慢地自转着并且悬浮于空中。它有着极高的密度，并且它的重力作用十分强烈以至于会严重伤及其周边事物。它的表面温度从9██到16██°C不等。

██分钟之后，一部分的最外层“熔岩”开始冷却了，凝固成了一层薄薄的石质壳。██小时之后，这个球体的大部分都是固体石块了，并且还有着小型的“岩浆海”穿行其中。小型的山峰和火山也能被观察到。此时，一个装备了隔热设备的特殊收容小组进入了实验室来将这一球体运送到安全的房间之中。这个球体被分类为SCP-345-1。现在有关于它最终可能发展出大气层的研究正在进行之中。

**注释：** *一开始我们都以为SCP-345会制造出一个地球的翻版，就像是█/██/20██那样，但是实验已经显示SCP-345-1不大可能发展出大气层，并且它的“岩浆”组成和地球很不相同，其中硅和铝的质量远远小于地球岩浆，而钛的质量则是大有增加。现在仍不知道是否其它由345创造出来的小行星上的“岩浆”的成分是否和这个是一致的。可能我们应该让D级人员来完成这个……最好还是在一块开阔地上吧。* ——████博士



« [SCP-344](/scp-344) | SCP-345 | [SCP-346](/scp-346) »





                    