# SCP-1431
                        


**项目编号：** SCP-1431

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施：** SCP-1431收容于Site-██第四层的安保锁柜内。站点安保在测试SCP-1431时须在一旁待命。

**描述：** SCP-1431是一叠26.6cm x 20.3cm的纸，推测是从一笔记本上扯下。纸页顶部以黑色变形字体印有“萨尔瓦多奇异寻宝！”’字样。标题下是一游戏介绍表。SCP-1431的规则与普通寻宝游戏没有巨大差异。玩家分为人数不超过最大值的两组，每队须收集列表内的指定物品。根据找到物品的难度，在寻到物品后交还将赢得一定分数。在规则上有一自行添加的激励语：“找不到东西的家伙没运动员精神，下场是陷入绝望然后死去。最好拼一拼！“

SCP-1431已被测试过██次，期间并未对未参与者产生此种效应。该语句的内容被确信仅是欺诈，为的是刺激对象和SCP-1431有根多互动。

标题和规则是一般情况下唯一可见文本，直至SCP-1431进入活跃。活跃状态会在至少两名人类同时观看SCP-1431后开始。

进入活跃后，新文本将在SCP-1431上显现。迄今，唯一不变的文本内容是从一到十的数字编号。表内指示的物品则是随机的。然而，每次测试中出现的物品都有不同的特定统一主题。测试显示每一列表最下方总有一极容易找到的物品。

SCP-1431回收自加拿大████████的一座房屋内，当时当地新闻报告称有“莫明其妙”的抢劫案在周围发生。


> **SCP-1431被回收时其上记录的寻宝列表** 
> 
> **1.**  “不只打出过一次本垒打的棒球棒”–10分
> 
> **2.**  "曾导致窒息的生胡萝卜" – 5分
> 
> **3.**  "还连在头皮上的发锁" – 10分
> 
> **4.**  "被截断肢体上获取的灰泥指纹印" – 75分
> 
> **5.**  “从两度破碎的心上取得的主动脉” -150分
> 
> **6.**  "杀过不止两只鸟的石头" - 5分
> 
> **7.**  "从最近新聋的耳朵里取得的耳屎" – 50分
> 
> **8.**  "没有指甲的手指留下的指纹" - 10分
> 
> **9.**  "因嫉妒流出的血" – 100分
> 
> **10.**  "双面的硬币" - 5分
> 

**附录:** 

使用2名D级人员在Site-██进行了实践测试。


> **程序：** 两名D级人员一起观看SCP-1431。
> 
> SCP-1431显现出物品列表。
> 
> **结果：** 两名对象阅读列表。
> 
> 表内物品如下：
> 
> **1.**  “因罪恶感送出的礼品”–10分
> 
> **2.**  “从未跑到过迷宫终点的实验鼠”–30分
> 
> **3.**  “装有A Relative<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>色情片的电脑硬盘”–25分
> 
> **4.**  “在通电中换下的灯泡”–50分
> 
> **5.**  “不因牙医或自然原因失去的牙齿”–10分
> 
> **6.**  [数据编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>-500分
> 
> **7.**  “写有真心求救的笔记本”-5分
> 
> **8.**  “从路人处偷得的高处方眼镜<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup> ”– 25分
> 
> **9.**  “非法屠夫拥有的屠刀”- 15分
> 
> **10.**  “咖啡杯” – 5分
> 
> 收集表内所有物品消耗了██天6小时58分。所有物品被交给A对象，未给予B对象任何物品。
> 
> 在将所有指定物品堆积到一起后，所有显现文本全部从SCP-1431上消失。
> 
> 研究员在列表完成后进行了细致检查。两名对象在指定测试间内正常居住█日，之后被带出。
> 

**额外备注:** 

测试约一周后，一份写着Mr. ██████收的包裹从一不存在的地址寄到Site-██。包裹内有一礼品篮和字条。

**随包裹寄来的字条：** 


> 恭喜！请接受樱桃味香皂大礼包和额外的“萨尔瓦多奇妙寻宝！”别忘了分享新副本，除非你喜欢独占所有乐趣！ 同时，我们建议您使用指定香皂洗去这轮游戏可能为您和他人带来的焦虑。
> 
> -萨尔瓦多
> 

礼品中的香皂经测试没有异常，存放于站点二层的空余厕所柜内。

对SCP-1431的继续测试因寻找制定物品的困难度及成本过大而暂停。174张SCP-1431当前存放在指定安保锁柜内。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1430'>SCP-1430</a> | SCP-1431 | [SCP-1432](/scp-1432) »





Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：虽然没查到但此处特别为大写，应该是某个系列或厂商的名字。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此处的6号物品本身即显示为“[数据编辑]”字样，并非真正的情报编辑所致。指定的[数据编辑]物品被交给了对象A。事先已将所有基金会记录中与该物品相关的情报、数据予以删除，并替换成“[数据编辑]”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：根据医生要求定做的矫正用眼镜


                    