# SCP-1025
                        




SCP-1025的图像，删去了出版者的名字。



**项目编号：** SCP-1025

**项目等级：** Keter Safe

**特殊收容措施：** 因为其拥有的被用作为摧毁一切地球生物生化武器之可能性，SCP-1025应被收容在一个有不少于10名武装人员看守的废弃地下金库之中，这些人员每周换班2次，并且进行对可能存在的病原体进行检查。该金库必须装备铝热地雷，使其能够在出现了收容失效情况的第一时间进行引爆。
**重编辑：** SCP-1025应收容在一个密码锁闭的保险箱之中，更多的研究需要O5许可。

**描述：** SCP-1025是一本硬皮书，大约有1500页。其封面和书脊上都印着题目“普通疾病大百科”。版权页显示这本书是在19██由█████出版社进行印刷的。现在还没有找到和这本书一样题目和出版社的副本，并且关于这个出版社也没有任何记录存在。

这本书的读者似乎会表现出他阅读疾病的症状。这些症状需要█到██个小时形成。**（见实验文档）** 

**附录1025-01：实验文档** 


> **测试者：** D-1025-01
**测试：** 测试者阅读了名为“普通感冒”的条目。之后对测试者进行了数个小时的观察。
**结果：** 测试者在2小时之后出现了咳嗽，并且在询问时抱怨说“有点疼”，虽然他把这归结为自己睡姿不对。
> 
> **测试者：** D-1025-02
**测试：** 测试者阅读了名为“水痘”的条目，之后会测试者进行了数个小时的观察。
**结果：** 在一个小时之后，测试者开始对身上不少于5各部位反复抓挠。她的病史表明她在8岁时已经出过水痘。这可能证明项目可以克服自然形成的抗体而表现其性质。
> 
> **测试者：** D-1025-03
**测试：** 测试者阅读了名为“肺癌”的条目，之后对测试者进行了数个小时的观察。这一测试是为了确定该项目是否能够加快疾病进程。
**结果：** 观察到测试者在█小时内 在一段相当短的时间内咳嗽了4 10 6相当多次。测试者否认出现了任何不适，但是对他的呼吸进行观察发现了呼吸不均匀的现象。测试者被处决并且进行尸检，没有出现任何肿瘤。
**注释：** *很明显我们等的时间还不够长，但是我们都听到了他的咳嗽声和喘气声。* 
> 
> **测试者：** D-1025-04
**测试：** 之前的实验进行了重复，但这次观察时间持续了7天。
**结果：** 大量的咳嗽和喘息，远远超出了我们能够以“正常”来对待的范畴。测试者被处决并且进行尸检，没有出现任何肿瘤。
**注释：** *如果是疾病在死后就消失了，而让这一种感染变得更为隐蔽呢？* 
> 
> **测试者：** D-1025-05
**测试：** 和之前一样
**结果：** 和之前一样，但是测试者被进行了活體解剖。被利用了[数据删除]个小时直到其因惊吓而死。没有发现任何肿瘤。
**注释：** *我们必须接着试下去。试想一下如果这是一种传染源，试想一下在我们的掌控之外还有许多这样的书存在。* 
> 
> [其余的实验为了简述起见而省略。简要来说，每一个实验都使用了一名D级人员，这些人员每个人都阅读了一条条目，之后在出现了症状之后对可能存在的病原体进行检测或是活體解剖。在15号测试之后，研究转移到了一个指定的位于████，██的废弃设施之中进行，研究团队由3名研究员和2名保安组成。每次给他们送1名D级人员以最小化空间和口粮需求。]
> 
> **测试者：** D-1025-27
**测试：** 测试者阅读了名为“阑尾炎”的条目。他在16岁的时候就已经出现过了阑尾炎。对其观察了3天。
**结果：** 在52个小时之后，测试者开始抱怨出现了胃疼 严重的腹部不适。对其进行活體解剖，发现其阑尾已经切除，但是阑尾原本所在的地方比起其原来的正常状态出现了一些红色的阴影，这点为所有研究员认可。
> 
> **测试者：** D-1025-28（前研究员████ ██████）
**测试：** 测试者出现了顽固的咳嗽症状，尽管他根本没有读过1025，对其进行了一周的观察。
**结果：** 6天内什么都没有发生。在第7天的0930，测试者看起来比之前高了一点。这被作为该项目的异常性质不只能在被受害者研究过的那些人身上引发疾病，同时还能在那些没有阅读过原始材料的人身上引发疾病的证据。考虑过进行活體解剖，但是最后被驳回了。
**注释：** *████逃走了！那个疯狂的混蛋不知道用什么方法逃走了！他额外增长的身高是[SCP-016](/scp-016)对他被禁闭在那个房间里的典型反应。谁知道谁又关心一开始他是因为什么病倒的？在天花板上有个光栅，再高几英尺，再瘦几英寸，他就能轻而易举地适合那个间隙了！他现在可能就在什么地方，长出爪子然后把感染的血液呕得到处都是，还带着谁TMD知道的什么休眠病毒？[SCP-008](/scp-008)？[SCP-742](/scp-742)？哦，天哪，如果他是因为[SCP-217](/scp-217)得病的我们该怎么办？* 
> 

**附录1025-02：** 在和该设施失去联系72小时之后，一队回收小队于█/█/██派遣到了该设施。特工发现研究员█████ ████和███ ████把他们自己关在了一个观察室之中，都穿着生化防护服。几乎所有储存的空气都消耗殆尽了。发现特工█████ ███用匍匐爬行的姿势从该设施的通气管道之中爬了出去，研究员████ ██████把他自己关在营房里，并且使用一个由喷雾器和火柴进行改装的简易火焰喷射器进行防御。之后发现██████并没有爬进管道里，而是趁着其他研究员慌乱的时候用他自己的密码离开了观察室。特工███████ █████被发现死在了一个从里面锁死的储藏室之中，身边还有几个空水瓶和几个补给包。房门用垃圾袋和胶带进行了气密处理。

**注释：** *在对所有1025进行的研究细心浏览之后，我马上命令对允许使用27名D级人员、一个废弃设施和专用地下掩体来浪费了这么多钱的那个人进行了一次全面评估。在这个项目的测试之中根本没有发现任何异常的病原体。并且所有的研究员都在上一年通过了基本的心理测试。我不知道这条“臆想病代言者”的链条能追溯到多长，或者这些环节是如何运作的，并且坦白地说，在这些研究之中我没有看到一点成果。把它扔在一个盒子里，上锁，然后以上帝的名义，别再为它操心了！——O5-█* 



« [SCP-1024](/scp-1024) | SCP-1025 | [SCP-1026](/scp-1026) »





                    