# SCP-2069
                        


**项目编号：** SCP-2069

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有回收到的SCP-2069实体都被储存在Area-29一个转用的仓库内，并需要遵守完整的强制生化和模因危机扫描以及隔离措施。从SCP-2069实体上提取的文本和数据可以在基金会研究数据库上参阅，直接接触SCP-2069可能需要至少一名3级高级研究员的批准。

**描述：** SCP-2069是对2308个惰性物体的统称，这些东西据信为异次元来源并在2000年4月8日2001年3月2日之间的11个月之间被冲上澳大利亚的[已编辑]海岸并被发现。

机动特遣队Sigma-8“Beachcombers”（海滩拾荒者）被动员并被指派回收被怀疑是SCP-2069的实体；此类实体定期出现并在2001年2月末忽然急剧减少。在最后一个确认的SCP-2069实体被回收的18个月后，MTF Sigma-8最终在2002年9月1日解散。

完整的已确认SCP-2069实体目录可以从Area-29中心数据库获得。

**附录2069-01：** 应注意的SCP-2069实体

**项目：** SCP-2069-3 — SCP-2069-97
**回收日期：** 2000-04-18 — 2000-04-21
**描述：** 来自多个未知的自动履带机器人的碎片，可能并非人造。装在机器人上的工具指出采矿和/或建造是其主要用途且对同样组件的分析推测该机器人是通过自动组装大量生产的。损坏的组件被证实其损害主要来自轻武器，爆炸，和车载武器。

**项目：** SCP-2069-198 — SCP-2069-267
**回收日期：** 2000-04-23 — 2000-04-25
**描述：** 来自一架西斯克基UH-60L黑鹰直升机的碎片。对残骸的分析推测其特定修改与基金会所使用的同型一致，但是其序列号与任何基金会注册的不符。在机体上的标志指出该飞机是由一个叫AEGIS的组织所持有。残骸指出其是因为丢失了大量的引擎动力后才坠毁的。对发动机位置的分析显示出有高温蒸发的迹象，似乎是暴露于一种聚焦的，高强度镭射武器。

**项目：** SCP-2069-466 — SCP-2069-508
**回收日期：** 2000-05-13 — 2000-05-18
**描述：** 来自多个混合了自动多足/履带机器人的碎片，生产者与2000-05-13 — 2000-05-18一样。这些实体有所不同，它们似乎被武器化并有特色的装甲机体和高质量的线圈炮。回收自这些实体的组件指出拥有多个光学和传感器，与探矿和采矿相反，主要用于捕获和追踪快速移动目标。这些碎片上的损伤与军用武器造成的一致，不过有一部分实体似乎是遭受了暴露于[已编辑]和[已编辑]的损伤，一种1992-1997年间基金会和全球超自然联盟联合开发的实验性武器。

**项目：** SCP-2069-821 — SCP-2069-908
**回收日期：** 2000-05-29 — 2000-06-02
**描述：** 一架麦克道尔 道格拉斯F-15E攻击鹰战斗机的残骸，其标记与驻扎在[已编辑]的机动特遣队Sigma-9“女武神”所使用的一致；尽管如此，AEGIS的标记取代了标准的基金会标志。对残骸的分析指出其损害是因为被来自高初速线圈炮的炮弹所命中，导致飞机的右翼结构解体。

**项目：** SCP-2069-1112 — SCP-2069-1308
**回收日期：** 2000-06-02 — 2000-06-17
**描述：** *尼米兹* 级超级航空母舰的部分残骸，据信是U.S.S. *亚伯拉罕 林肯* （CVN-72），同样由AEGIS指挥。分析指出战舰遭受了多个来自高初速空射线圈炮的炮弹的非致命性伤害并在之后被一个高强度镭射武器击中舰尾并造成了毁灭性的损伤。

**项目：** SCP-2069-1403 — SCP-2069-1499
**回收日期：** 2001-06-19 — 2001-06-22
**描述：** 来自一个似乎是大型的，非人造的，自动空中机器人的碎片。机器人通过类似冲压式喷气发动机的高推力引擎来推动，并配备了电磁线圈炮和高能镭射炮塔。最值得注意的，数个碎片显示出的损害类似暴露于SCP-███或同一来源的武器。

**项目：** SCP-2069-2088
**回收日期：** 2001-02-27
**描述：** 一台基金会标准外勤规格的手提电脑的已损坏残骸。单位已经遭受水浸而无法使用，不过硬件被完好回收。
研究小组日志：回收数据的副本见附录2069-02。

**项目：** SCP-2069-2283 — SCP-2069-2308
**回收日期：** 2001-02-28 — 2001-03-02
**描述：** 一架波音E-3空中早期预警飞机的残骸。回收自飞机的数据指出飞机原本由全球超自然联盟所持有并在随后被转入未知组织AEGIS之下。残骸似乎是因为未知来源和能量造成的高能事件造成的结果而部分熔解。
研究小组日志：回收到的飞行记录数据见附录2069-03。

**附录2069-02：** 回收自SCP-2069-2088的数据


> 电子记录碎片的副本 — 美国东部时间2000-01-02 09:01:18
> 
> （未知女性播音员）：[…]来自SETI<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的消息确认了地外生命的存在。根据官方声明，在元旦早晨长程望远镜侦测到多个明亮的辐射，据信来自十二个位于我们太阳系边缘的大型物体的高能引擎排气。声明指出这些物体正以极高的速度前进不过正在持续减速，推测它们正试图朝我们而来。
> 
> （未知科学家）：此时，我们相信那是未知来源的星际飞船并正朝我们的太阳系而来。根据我们目前的观测，我们知道它们至少有十二个，其尺寸和质量指出它们不可能是任何种类的深空探测器。我们的分析将继续[无法破译]
> 
> [副本结束]
> 


> 电子记录碎片的副本 — 美国东部时间2000-02-03 17:48:01
> 
> （未知男性播音员）：[…]紧急新闻，我们已……是的，我们已确认今晨上午5点在东海岸确实发生了某种大型爆炸或撞击事件。矛盾的报告仍旧大量出现，不过我们听美国地质调查局所说其中心在纽约市周围某处……我们无法联系到受影响区域内的任何人……
> 
> （画面开始抖动，惨叫声响起，然后画面切换到技术困难画面）
> 
> （沉寂持续了37分钟）
> 
> （未知女性播音员）：我们……我们接收到报告说另一次事件发生在马里兰附近……我们接到恐慌报告，东海岸发生了大型地震而一大片似乎是烟的云……出现在华盛顿的方向……哦，我的上帝……
> 
> [副本结束]
> 


> 电子记录碎片的副本 — 格林威治标准时间2000-02-05 02:53:52（转录自俄语）
> 
> （未知男性播音员）：[…]昨晚超过12次撞击发生在美国和太平洋沿岸地区，全部中心点都在人口中心……我们此时失去了我们在美国的来源……有报告说街道上出现了大面积暴乱和恐慌，因为人们正在尽快逃离城市……没有来自军队的官方报告……
> 
> （停顿）
> 
> 我们刚才得知东京被攻击了……
> 
> [副本结束]
> 


> 电子记录碎片的副本 — 格林威治标准时间2000-02-05 02:53:52
> 
> （未知男性播音员）：[…]德国发生了第二次撞击……此时，我们无法再从苏黎世以东的区域收到任何信号……伦敦的街道已经陷入了无政府状态……我们将尽可能继续报道……
> 
> （静电干扰）
> 
> （未知男性播音员）：[…]刚才感到了剧烈的震颤，我们只能知道非常近，可能是巴黎……这里是BBC国际广播，我说完了。上帝保佑。
> 
> [副本结束]
> 


> 回收到的文件
> 
> 2001年2月27日
> 
> 我睡不着，所以管他呢，我写这个是因为我没别的事好做。若因为某些奇迹我们活过了晚上，也许某天某个孩子或别的啥会想要读这个。如果我们没有，那就没所谓了。
> 
> 从哪开始？那帮混蛋先打的我们，而且打得我们很惨。显然它们在开始减速前就发射了相对论杀手载具<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。它们的引擎辐射太过明亮把我们的望远镜闪到瞎，可能用了涂黑和过冷连接什么的。它们在航程到达前的16小时先发射弹头，正好够长到把星球上的我们的所有城市都变成它们的。当我们注意到它们的到来，已经太晚了；在我们能警告任何人前，纽约已经变成了一个九千万吨级的火山口。
> 
> 我认为它们在瞄准人群，只是试图尽可能多的消灭我们。也许它们没有足够的弹头或物质，或也许它们不太明白我们是怎么运作的。无论如何，联合起来是我们唯一的出路，因为我们大多数的主要城市和一些其他基地诸如NORAD（北美防空司令部）还保持完整。当然，这不让人感到安慰，因为一半的人类人口已经或正在死去。
> 
> 因为大部分的平民政府都已经完蛋或残废，仅剩的大玩家就剩我们和联盟了。我们拿出尽量多的军火，然后让我们的头头们碰个头并决定我们唯一能撑过去的方法就是组成联合军队并接手世界上还残留的军队。离飞船到达地球还有2个月，我们没有多少时间来组成防线。
> 
> 不过我们做到了，我们还同时储存了我们能找到的所有武器。我们在外星人进入轨道时躲在洞里，然后我们等待。也许它们没料到我们存活的韧性，或它们指望我们会在联合起来面对大威胁之前先互相打起来。无论如何，它们没费事在轨道上轰掉我们就开始登陆。它们带来的飞船，一半都降落到了澳大利亚 — 可能是损害最小的大陆 — 并开始建立基地。
> 
> 那就是我们反击的时候。
> 
> 我们朝它们一口气发射了我们一半的核武器。它们（指导弹）几乎都没撑下来；它们大部分在命中目标前就被镭射和子弹和上帝知道是啥东西给射了下来，不过那只是个诱饵而已。在它们的炮忙着追踪导弹的时候，我们藏在卫星里的核弹头汽化和重伤了它们在轨道上的飞船，拿走了它们的高度优势。然后我们派出所有的战舰，飞机和坦克去攻击它们其他的登陆飞船。
> 
> 这几乎就要成功了。我们摧毁了上千个东西然后发现这些只是机器人。某人告诉我派遣人类去星球是不可能的，因为你无法储存可以用上千年的食物和水，你的身体也撑不过那么久的冰冻。我们到达另一个太阳系的唯一方法就是送去蛋和胚胎并在我们到达那时让机器人孵化并培养他们。
> 
> 我们成功攻击了它们的两个基地并干掉了它们大部分的工作机器人，那打起来真过瘾。机器人的改变一定是它们了解到我们是一个比它们预料之中还要大的威胁，然后它们用从我们的星球上挖出来的材料制造真正的战争机器。一晚上，我们的敌人就从臭虫和爬虫变成了蜘蛛坦克和炮艇。
> 
> 我们打得很好。我们都打得*很他妈的* 好，不过我们都知道外星人比我们先进太多而现在轮到它们猛攻了。我们开始遭受严重伤亡而我们的空中支援开始缺少导弹和炸弹。头头们（brass）开始决定使用我们通过武器化SCP得到的实验性科技和物品，不过我们用上更多资源和储备，它们就用更专业的机器人杀回来。每天，我们都在损失棒小伙子们，而机器则回收他们的组件并以更强的姿态返回。
> 
> 在感恩节前后，机器成功干扰了我们的通信；蛋头们用比它们更快的速度修好了，不过随着时间经过，等我们撤出战斗，原本的小队里就只剩我和Mike了。在圣诞节前后，我们得到了增援，不过……某些补充人员，你只能说他们曾经是人。我们在新年前后达成了突破并成功摧毁了它们的一个登陆船，不过那时它们的空中猎杀者开始出现而我们不得不撤退了。
> 
> 我们明天将要用上我们剩下的一切。我们从未如此绝望；军官之间的低语和流言说头头们在计划什么真正的大事，不过，在我看到他们在José和Tom第一次死后对他们做了什么之后，我就不想再知道了。我知道我们得赢，因为败了我们就什么都没了，但是代价会有多大？
> 
> — PFC（陆军一等兵）Evan Winters，机动特遣队Omega-23
> 

**附录2069-03：** 回收自SCP-2069-2287（E-3预警机记录仪）的数据


> [开始副本]
> 
> [静电干扰]
> 
> （通过无线电）：[无法辨识]我重复一遍，所有[无法辨识]撤退到最小安全距离。
> 
> （通过无线电）：运输器已清空。所有残余飞机，后退！
> 
> （通过无线电）：NOVA在30秒内起爆。
> 
> （通过无线电）：Reaper3-3被打中了……我们挡不住它们了！
> 
> （通过无线电）：[无法辨识]，打开燃烧器[无法辨识]
> 
> （副驾驶员）：我们中弹了！
> 
> （通过无线电）：NOVA还有20秒。
> 
> （通过无线电）：Reaper3-1中弹了，我们-
> 
> （副驾驶员）：3号和4号引擎完了！
> 
> （机器故障声，乘员的惨叫声）
> 
> （驾驶员）：我正在失去控制……
> 
> （通过无线电）：NOVA还有10……9……
> 
> （驾驶员）：Mayday mayday mayday<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。Oracle 2正在坠落，Oracle 2正在坠落。
> 
> （通过无线电）：……5……4
> 
> （驾驶员）：这是一种荣幸，先生们。
> 
> （通过无线电）：……2……1……NOVA起爆 — [静电干扰]
> 
> [副本结束]
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：search for extraterrestrial intelligence - 地外文明探索计划
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：可能是指那些撞击
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译注：国际通用求救呼叫



« [SCP-2068](/scp-2068) | SCP-2069 | [SCP-2070](/scp-2070) »





                    