# SCP-1016
                        




SCP-1016于作为证据的状态



**项目编号：** SCP-1016

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目应被收容在一个以组合锁上锁的收容箱中，该收容箱应被放置于一个以密码输入板上锁的保险箱中，密码为██-██-██。两个锁都不能有后备钥匙孔。在这篇文档之中，SCP-1016是被推断为无危害性的。出于试验目的而将该项目从其收容措施之中移出需要至少1名安全等级4以上人员的批准。出于该设备的自然属性，测试只能在██号站点的一栋隔离大楼中进行，并且实验时要确保楼中只有D级人员。

**描述：** SCP-1016表现为一把做工上没有什么显著特征的标准门钥匙。如果被放置在一串有着超过2把以上钥匙的钥匙串之中，SCP-1016将会在数周之内调整其外形来和整串钥匙相匹配。如果不论其外形，该SCP可以通过在其钥匙把上不可抹去的血迹来进行辨别，这些血迹之中有着来自27个样本的DNA，而没有一种能够跟现在还存活的人类个体相匹配。如果被放置在一个地方超过2个星期，那么其放置表面也会出现类似的血点痕迹。

SCP-1016进入基金会视野是在基金会重读了以谋杀其妻子和两个孩子的罪名逮捕█████ ████████████的案件之后。这案件之中的异常之处和当事人口供中天衣无缝的不在场证明引起了██████特工和████████████特工的好奇，他们决定对此追查到底。一开始他们认为████████████是威胁的来源，所以他们将SCP-1016和它的效果一起带到了████号站点。在注意到SCP-1016的异常属性之后，████████████被给予了A级记忆消除并且被转送到了另一个联邦监狱设施之中。

在被插入一个没有上锁的机械设备之中时，SCP-1016没有任何效果。当被插入一个上锁的门或者类似的屏障物之中，而这个屏障物后面又有着一个以上的哺乳类动物生命时，SCP-1016将会打开锁，并且开始触发其第二阶段效果。

当SCP-1016被插入了上述那样的锁中，所有建筑中的灯都值得注意地变得昏暗。在这样的时刻，仪器没有探测到任何建筑输电网的波动，这种昏暗现象不论是在电气类光源还是燃烧类光源上都被观察到了，并且一直持续到这把钥匙从锁中拔出或是门从门框之中被打开。在这之后，一种额外的现象将会在建筑中发生。有着自动供电系统探测设备参与以探测建筑内部的实验中，所有的监控设备都因为电源重置而发生了故障，以一种符合手工妨碍的方法；电池被移出，镜头被盖上，或者是电源被关掉了。在使用者进入了这栋建筑物之后，所有在这栋建筑物中的人类和高等动物都被发现已经死亡。

所有SCP-1016受害者的死亡原因都是一种大型有刃物体造成的尖锐创伤。受害者都受到了划过整个躯干的创伤，并且在一些情况下受害者看起来就像是被部分解剖了。在每一次事件之中，至少一名受害者的血和器官被摆放成一种特定的模式，虽然在事件和事件之间没有找到相符合的系统性。这个居所的内部将会表现出挣扎的痕迹，翻倒的家具、完整的受害者擦下的皮肤、还有[数据删除]都是很常见的，虽然所有这些痕迹事前都没有传出过任何声音，即便是就正对着该入口的房间也是如此。在声音监控设备录下了数秒钟似乎是暴力干涉和袭击的声音的事件之中，这些痕迹也看起来都像是挣扎了数个小时留下的。SCP-1016的原始启动者报告称绝对没有听见或者看见任何东西，但是在其居所原始入口上方，一些居民们称他们令人费解地将注意力集中到了空荡荡的窗户和门廊上，或是听到了一些不能确定来源的呼吸声。



« [SCP-1015](/scp-1015) | SCP-1016 | [SCP-1017](/scp-1017) »





                    