# SCP-1758
                        


**项目编号：** SCP-1758

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1758应被收容于Site-118的一个标准型异常项目收容箱内。每间隔一个月，就要检查SCP-1758是否受到损伤或自然老化。如果需要修理，则维修人员应联系SCP-1758的管理者。

所有与SCP-1758相关的实验都应在隔音室内进行。严禁对SCP-1758进行包括音频监控在内的任何形式的音频采样。

应保证任何时候都能有一组普通的碳纤维琴弓可用来做实验。

**描述：** SCP-1758是一把小提琴，于19世纪20年代早期由琴师████████在意大利的佛罗伦萨市制造而成。SCP-1758上有被修复过的痕迹，应该是在被基金会收容之前受到过严重的损伤。

当SCP-1758被人类男性用来演奏时，其异常能力就会被触发。任何听到SCP-1758演奏的人都会立刻停下手边的工作，专心致志地欣赏演出，直到一曲终了为止。

在演奏者停止演奏SCP-1758之后，那些听到音乐的人就会大声夸奖演奏者，并称赞演奏者为有史以来最优秀的小提琴手，无论此人的演奏技巧有多么糟。这个效果在演奏者停止演奏之后会持续30分钟。

SCP-1758的异常能力不受演奏曲目和所用琴弓的影响。对SCP-1758的更换部件实验表明替换下去的部件不会产生此异常能力。

SCP-1758的异常能力会受到演奏者自信心的影响。如果演奏者缺乏信心或闷闷不乐，那么SCP-1758的演奏质量就会下滑。实验表明，那些自称开心，没有压力并且充满自信的演奏者会使SCP-1758的演奏质量大大提高。

**附录：** 以下的信件副本来自于已知的最后一名SCP-1758持有者，一位在22岁时自缢的小提琴手。信件原文为意大利语，已经过翻译。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1758&#25991;&#20214;&#21103;&#26412;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1758&#25991;&#20214;&#21103;&#26412;</a>


> 亲爱的爸爸：

我很快就要进城了，现在正在附近的小村庄里歇息。我十分感激你最终肯松口让我去城市里学习，我发誓我会把你花在我身上的每一个子都挣回来！当你看到我出人头地时，你一定会为我感到骄傲的。
> 
> 你现在身体如何？说真的，我仍希望你能去看看医生。他们的那些医学大部头总比我们这些门外汉的脑袋有用的多。
> 
> 爱你的儿子
> 


> 亲爱的爸爸：
> 
> 我已经混熟佛罗伦萨了，那位小提琴大师也同意收我为徒。哦我最亲爱的爸爸，你知道我现在有多高兴吗！我真希望您也能从心底里为我感到高兴！
> 
> 老师说我是他见过的人里最有才华的小提琴手，还说我有朝一日会成为艺术史上一颗璀璨的明星！我已经迫不及待的要开始学习了，我一定会让您以我为荣的。
> 
> 老师为我买了一把新的小提琴，质量远远高于我之前的那把。我知道我必须得专心致志地演奏它。爸爸，当我出人头地之后，总有一天我会为你演奏这世上最美的乐章。
> 
> 我永远无法报答您对我的养育之恩，但也许我的音乐可以为您排忧解难。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：
> 
> 我和老师的儿子成了莫逆之交，[他在钢琴上的造诣比我见过的任何人都要深。](/salut-d-amour)他手上的动作只能用“飞舞”二字形容，连手指在空中划过的弧线都是那么的优美，不仅能够弹奏像蝴蝶般轻柔的乐曲，士兵们的战歌他也能信手拈来。
> 
> 老师让我们演奏过许多优美的旋律，而我并不需要多少时间就能融会贯通。我永远都是班级的领头羊。老师对我说我能够将感情融入我的音乐当中，这会引起其他同学的嫉妒。父亲，您会为我感到骄傲吗？我知道您会的。您将会沉醉于我的音乐之中。
> 
> 您最近身体如何？听母亲说您身体已经好多了。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：

母亲告诉我您要来参加我们的音乐会，我由衷希望能够看着您穿过侧廊并坐在我的面前。我们的管弦乐队经过刻苦的练习，早已胜券在握，再加上老师为我们精心挑选的优美旋律，我坚信任何来看演出的人都将沉醉其中。父亲，您也一定会喜欢上这场演出的。
> 
> 您知道我们的这场演出是收费的吗？我之前说过，我可以过着这样的生活。难道不是么，父亲？就像您希望的那样，我已经可以以自己的方式生活下去了。您现在是否以我为荣呢？
> 
> 我已经开始想家了。小Adalina还好么？她现在一定长大了吧。告诉她她的哥哥爱她，即使我现在无法陪伴在她的身旁。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：

您看见站在乐队前方的人了吗？那就是我。之前我提到过的挚友就坐在我的身旁。父亲，我们的音乐会十分成功，难道不是么？我看着您在我面前为我鼓掌。那一刻，您的眼中折射出的光辉，无疑是为我产生的骄傲！
> 
> 当您下一次过来探望我的时候，我会告诉您一些事。那是一封信所无法承载的内容，相比之下，当面交流反而更容易些。我想您会喜欢这个消息的。记得在日程表上提前做好记号。
> 
> 衷心希望您能早日康复。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：

求求您，不要再朝我发火了。我不得不对我的老师隐瞒我的小提琴的事。它坏的是那么彻底，以至于我都找不到谁能够修好它。父亲，我的挚友非同寻常，为什么您总是无法理解呢？他的性别又有什么关系呢？求你了，为你那唯一的，忠实的儿子感到骄傲吧，我已尽我所能，但在您看来，一切还是没有改变。
> 
> 父亲，为我感到骄傲吧。总会有那么一天，您会看着这封信，笑容满面。请您注视着我和我的挚友，不要让其它东西把笑容从您的脸上夺走。
> 
> 您以前是那么的坚强，不值得为这样的小事而大动肝火。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：
> 
> 父亲，请您回信吧！在您停止给我寄钱之后，我很快就变得身无分文。但这不值一提，求您了父亲，我仅仅需要一个机会去证明我自己！我的挚友是独一无二的，我的音乐也是独一无二的。老师曾对我这么说过，当我演奏的时候，附近的空气都会变得粘稠，就像蜜糖一般，余音绕梁，连绵不绝。您上次过来时发生了一些不愉快，不过我的邻居们似乎都不介意，所以我想您仍可以过来拜访。
> 
> 您的身体似乎比上一次来访时好些了，下一次见到您时，我敢保证您会变得生龙活虎！
> 
> 您不会为我感到骄傲么？我还有着那么多的可能性，求您了父亲，和我说说话吧！
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：
> 
> 今天我们演出了一场精彩绝伦的歌剧，这部剧简直就是为了我们量身定做的！当我回家的时候，我就可以为您演奏了。我想这是我目前最喜欢的一部作品。我已经把剧本放在了陈列室里，老师也将其记录在了他的收藏簿中。
> 
> 求求您了，父亲，和我说句话吧！我仍然是您的儿子啊！如果您能看到人们因我的演奏而如痴如醉的场面，您一定会感到自豪的！求求您了，父亲，我恳求您，和我说句话吧！
> 
> 我已经随信寄出了这场歌剧的副本，您可以听听看。我希望您能喜欢上它，同时好好看看我所取得的成就。
> 
> 我想你，父亲。
> 
> 爱您的儿子
> 


> 亲爱的父亲：
> 
> 我今天收到您的信了，同时还有那张您向律师提出的申请表。我知道的，您一直不喜欢我所做的事，也不喜欢我的挚友。我的内心仿佛被掏空了。父亲，我们需要一次促膝长谈，我现在立即回家，请不要再生闷气了，好吗？
> 
> 求您了，别闷闷不乐了，父亲。母亲把医嘱告诉我了，不要给自己太多压力，一切都会好起来的。我内心也十分难受。由于控制不住担心你的思绪，就连我的音乐都变得低沉乏味。
> 
> 爱您的前儿子
> 


> 亲爱的母亲：
> 
> 对不起。请您原谅我所做的一切。
> 
> 您是否看见了父亲的脸庞？就在他去世的前一刻，当我问他能否改变主意时，他那决绝的脸庞？
> 
> 当我看到的那一刻，我的灵魂就已离我而去，我的音乐亦随之飘散。母亲，对不起。
> 
> 请原谅我，我仅仅是希望父亲能够认同我，仅此而已。
> 
> 爱您的儿子，无论是过去，现在，还是将来
> 

除了以上的信件，与SCP-1758同时被发现的还有一张附加说明，内容如下：


> 我的灵魂与肉体虽已回归天堂，但我的音乐永远不会消逝。希望我的礼物能够成为你的力量，即使它并不能使你获得他人真实的爱。
> 






« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1757'>SCP-1757</a> | SCP-1758 | [SCP-1759](/scp-1759) »





                    