# SCP-3122
                        




Elevix电子的宣传材料。



**项目编号：** SCP-3122

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 当未用作测试时，SCP-3122应被存放于装有法拉第笼屏蔽装置的储存容器中。

Elevix电子及其生产的所有产品存在的证据将经由标准审查协议从公众意识中删除。

**描述：** SCP-3122是由现已不存在的“Elevix电子”生产并面向消费者的卫星导航系统。其异常效应将在满足以下条件时显现：

- SCP-3122推测前行路程需3小时以上。
- SCP-3122所在车辆本次行驶已超过2小时。
- 在之后2小时内的某刻，SCP-3122失去信号。信号不佳的具体原因则非限定。

一旦上述条件得到满足，SCP-3122将在失去信号后连接到未知来源并开始接收信息。装有SCP-3122的车辆以及车内乘员和SCP-3122本身将移位至SCP-3122-1。

SCP-3122-1是一个拓扑结构异常的时空口袋，最初类似于SCP-3122及其相关车辆被移走的区域。 一旦进入SCP-3122-1，SCP-3122将开始传递越来越无意义的指令，SCP-3122-1本身的布局和内容开始改变，随着时间的推移，这些影响的严重程度不断加深。

当受害者进入SCP-3122-1一段时间，通常是24至72小时之后，车辆将在原始旅程的最终目的地点重新进入标准现实。SCP-3122仍在车内，但所有生命存在都将消失。

对Elevix电子的调查显示，该公司开发的电子产品中，许多表现出异常特性。没有找到该公司的创建信息或任何为其工作的员工记录。该公司的商业注册地址被确定为一个包含大量SCP-3122的大型仓库。

对仓库周边监控的分析显示，一名被确定为PoI-30808（Shazira Masaani）的人类个体曾多次探访该地。PoI-30808此前曾与多种以轻微异常物品为中心的邪教组织联系在一起，PoI-30808的最后目击记录是1996年，当时正涉及一起邪教成员集体自杀事件。

已开发并发布对SCP-3122的软件更新，旨在禁用所有使用该系统的设备，并颁布了对受影响产品的召回令。据估计，超过95％的售出SCP-3122已被回收或呈惰性。

**SCP-3122-1探索** 
2016年7月19日，获准尝试探索SCP-3122-1以确定其异常性质，并确定救援失踪平民的可能性。一辆配备大量记录与跟踪设备的汽车由D级人员D-99321<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>驾驶沿预定路程前进，并穿过一条足够长的隧道，以保证在测试进行两小时后失去五分钟的GPS信号。

以下是从SCP-3122激活前开始的录音抄本，D-99被指示即使失去与指挥部的联系仍继续描述其周围的环境，此前他没有被告知实验性质。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;&#23637;&#24320;&#25220;&#26412;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#25220;&#26412;</a>


> *[15:09]* 
> 
> **D-99：** 好的，我可以看到隧道入口了。
> 
> **指挥部：** 收到。请保持联系并随时向我们通报事件。
> 
> **D-99：** 你到底在期待什么啊？
> 
> **指挥部：** 未知。这是测试的重点。
> 
> **D-99：** 嗯嗯，我知道你们这些科学家总把我们写成白痴，但我们没那么蠢。你们肯定有什么事儿瞒着我。
> 
> **指挥部：** 继续进入隧道。
> 
> **D-99：** 好吧好吧。
> 
> **SCP-3122：** 无GPS信号。
> 
> **D-99：** 我想我们预料到了，对吧？
> 
> *约30秒的沉默，注意此时已与指挥部断开联系，且无法重新建立连接。* 
> 
> **D-99：** 喂？我想我跟你们也失去联系了。好吧，现在要离开隧道了。
> 
> **SCP-3122：** 重新连接，前方300米左转，进入Via della Conciliazione（协和大道）。
> 
> **D-99：** 奇怪，我不记得一出来就要转向啊，还有……这是西班牙语吗？
> 
> **SCP-3122：** 左转进入Via della Conciliazione。
> 
> *D-99按指示左转。应当指出的是，在离开与D-99失去联系的隧道的路上禁止左转。* 
> 
> **D-99：** 奇怪，自从我离开那条隧道后，还没有见过其他车辆。而且……等等，出现了另一条隧道。它呃……看起来和前面那条完全一样。山脉，岩石和一切。
> 
> *对恢复记录的分析证实了第一和第二条隧道的外观之间存在精确的视觉匹配。* 
> 
> **D-99：** 里面也一样，而且这次没有失去信号，希望你们这次只是让我来上一趟不错的公路旅行而不会发生什么操蛋的事情。
> 


> *[15:23]* 
> 
> **D-99：** 我才意识到我已经在这条隧道里行驶了五分钟，真不可思议，我不是专家，但我可以肯定德比郡没有超过五英里的隧道。仍然没有其他车辆。
> 
> **SCP-3122：** 前方一公里后，加速至180公里，右转进入[消音]，左转至桑德森路，下行至嚎叫虚空。
> 
> **D-99：** 很好，现在导航仪已经疯了，这操蛋的度量标准是怎么回事儿？
> 
> *[15:25]* 
> 
> **SCP-3122：** 加速至180公里。
> 
> **D-99：** 你说了算，蠢电脑。虽然我怀疑这车速也太快——
> 
> *D-99的话被打断，因为车速突然提升至180km/h，迫使他靠向座椅。* 
> 
> **D-99：** 哇靠！我觉得这车在自己开！刹车也没用！我——
> 
> *车辆突然转弯，直接闯入隧道墙壁，在无碰撞效果的情况下穿过墙壁，并在急转弯后进入同样的隧道。* 
> 
> **D-99：** 哦上帝，我快吐了，好吧快停——我操——
> 
> *道路似乎下降了，车辆自由坠落约30秒，可以听到D-99的尖叫，车辆突然出现在沙漠公路上，没有受到坠落影响，D-99急速喘息。* 
> 
> **D-99：** 耶稣他妈的基督啊，这什么操蛋玩意儿，哦，哦，我还活着，我还好。
> 
> *D-99向车窗外望去。* 
> 
> **D-99：** 我现在到底在哪里？某种沙漠，我知道德比郡没有这种地方，除了这条路外什么都看不到，这里很热，透过车窗都能感到热浪。
> 
> **SCP-3122：** 继续行驶12,000公里，随后逆时针旋转470度，并取下左臂。
> 
> **D-99：** 这……卧槽，我要走另一条路，看起来我能重新控制这辆车了，而且我得确定它不会摘下我的手臂。
> 
> *D-99调转车头开始驾驶。* 
> 


> *[17:01]* 
> 
> **D-99：** OK，我一直在开车，感觉已经过去几个小时了。在这片空无一物的沙漠中我甚至无法确定自己是否正在移动。燃油表没有变化，而且我也没听到这个狗屁卫星导航继续说话，我想——
> 
> **SCP-3122：** 前方500米处，使用提供的割草刀去除37％的皮肤，然后交出你的灵魂。
> 
> **D-99：** 闭上你这该死的臭嘴。
> 
> *D-99明显从座位上跳了起来并拿起了眼前的东西。* 
> 
> **D-99：** 我操！我的腿上刚出现一把奇怪的刀！操他妈的！
> 
> *D-99打开窗户并将刀子扔出。* 
> 
> **SCP-3122：** 道路特勤随时为您服务。
> 
> **D-99：** 这听起来……不太妙。
> 
> *远处传来尖锐的啸叫，摄像机提前捕捉到一个轮廓，D-99几分钟后也注意到了它。* 
> 
> **D-99：** 那是个啥？看起来像是……一匹马？一个大个子骑着一匹巨大的马，正向我迎面奔来，基督啊它把路面都震坏了，我得转向，我不想靠近那东西。
> 
> *D-99调转车头，当他开始向相反的道路行驶时，[一匹巨大的马科动物及其背上生长的人类躯干](/scp-3456)出现在马路上，完全挡住了他的去路。它发出高亢的尖叫声，D-99紧急转向。* 
> 
> **D-99：** 我操！这他妈，这他妈是什么鬼，那群狗娘养的混蛋到底把我送到什么地方来了，耶稣他妈的基督啊。
> 
> *D-99看向身后，摄像机显示实体和道路都不见了。* 
> 
> **D-99：** 好，好，还活着。我想没什么路比那东西更好过了，现在我只想穿过这片沙漠。
> 


> *[20:31]* 
> 
> **D-99：** 现在开了几个小时，如果没别的事的话时钟似乎还在工作，天气好转，太阳没有下落，另外我注意到所有云彩都呈现出某种符号的形状，看起来十分眼熟，还有，卫星导航不断发出奇怪的声音，听起来不像语言，只是随机元音或者其他什么。
> 
> **SCP-3122：** Eee. Aaaaa.
> 
> **D-99：** 恩，就是这样，无论如何我在远处看到了什么东西，应该是建筑物或者类似的东西，也许有助于我的判断，我现在朝那边行驶。
> 
> **SCP-3122：** Ooooo. Eeeeeee.
> 
> **D-99：** 嗯，嗯。
> 
> **SCP-3122：** 前方100米，在十字路口停车，达成一笔交易并交出你的肉体。
> 
> **D-99：** 天哪，真希望我能把这东西关掉，我们甚至都没在路上行驶，你这该死的垃圾。
> 
> *D-99重击SCP-3122；没有造成损害。* 
> 


> *[23:01]* 
> 
> **D-99：** 嗯，毫无进展……不管那是什么，而且已经很晚了，根据时钟来看。太阳仍然没有移动。不管怎么说你们基金会人员还挺善良的，给我准备了些日用品，我打算吃点东西试着睡一觉，也许这不是个好主意，但我没法一直疲劳驾驶。
> 
> **SCP-3122：** 进入环岛的第十二个路口，沉眠者终将苏醒，光荣[消音]的统治至高无上。
> 
> **D-99：** 希望这玩意儿能在我睡觉的时候保持安静，哦！云层中的符号和这个该死的卫星上的相同，是公司标志吧，我猜。它们仍然在那里，那种形状的云，大小各异。 我相信这对你来说意味着更多的东西，而不是对我。
> 


> *[05:47]* 
> 
> **SCP-3122：** 他在等待。他在等待。他在等待。他在等待。前往下一个出口。
> 
> **D-99：** 呜——嘎，愚蠢的机器。6点？我想我昨晚没吃下什么东西，我——那是啥……
> 
> *D-99向窗外看去。外部摄像机显示附近区域出现了一些未知结构，自车辆停止后没有检测到运动。* 
> 
> **D-99：** 没吃好，但我想我被拖走了。我现在到底在哪里，看起来像某种城镇？尽管如此，我仍然身在沙漠中，我没有看到任何人。看起来……严重老化？这些建筑看起来都很破旧。
> 
> **SCP-3122：** 沿路行驶300米，然后拥抱遗忘。他将得到滋养。
> 
> **D-99：** 哦，实际上这里有一条路。我下去，看看能否找到任何人或表明有人来过这里的迹象。
> 
> *D-99试图开门，但它似乎被锁死了。* 
> 
> **D-99：** 这……来吧该死的。
> 
> *D-99尝试开锁并开启其他车窗，所有离开车辆的尝试均以失败告终。* 
> 
> **D-99：** 上帝保佑，我甚至没法伸伸腿。从这儿出去以后我要往我见到的第一个基金会蠢货脸上来一拳。
> 
> *D-99重重地叹了口气。* 
> 
> **D-99：** 那条路看起来很古老，可能是鹅卵石或者什么铺成的。
> 
> *D-99沿着这条路行驶了大约五分钟，经过了一个看起来像是小镇或村庄的地方；没有发现任何居住者。所有的建筑都呈现出与沙石类似的颜色。* 
> 
> **SCP-3122：** 在[消音]面前鞠躬，到达下一个路口右转。
> 
> **D-99：** 这条路只能往右，你这蠢——哇哦，这儿有一座大雕像。
> 
> *当汽车驶过拐角，一个裸露上身、手持棍棒，头戴华丽头饰的男性雕像进入视野，约90米高，在驶过角落前不可见。雕像前的道路上有一排较小（高约5米）的雕像，显然雕刻了一系列与大雕像穿着风格类似的不同人物。直立在大型雕像脚下的雕像与PoI-30808显著相似。* 
> 
> **SCP-3122：** 跪拜。跪拜。跪拜。继续行驶三公里。交出。
> 
> **D-99：** 我开始有种感觉，这喋喋不休的卫星导航和这座雕像有关，他让我有种不好的预感……我想我会再次离开路面。不知道为什么留在这里感觉更加安全，但如果这是卫星导航让我走的路，我敢肯定我不会听它的。
> 
> *D-99驶离路面。* 
> 


> *[06:34]* 
> 
> **D-99：** 呃，我可以发誓，我的左手边有一些山脉，但它们现在不在那里。可能是我一厢情愿的以为，或是海市蜃楼什么的。
> 
> **SCP-3122：** 前行500肘，继续朝向他的怀抱。交出你的灵魂。
> 


> *[07:04]* 
> 
> **D-99：** 现在开了一个多小时，我仍然可以看到那尊雕像。它似乎没有远离，这里的一切都变得越来越怪异。那些山脉现在再次出现并消失了两次。云起云落，有时候变成那个符号，有时候只是简单的云朵。我很确定某个时刻我在右侧看到了更多的建筑物，但它们现在不在那里了。
> 
> **SCP-3122：** 继续前行1000年，然后投入他的怀抱。
> 
> **D-99：** 而且这玩意儿真的快让我发疯了，我想让它闭嘴，但没有按钮能停下这该死的一切，我试图把它砸个粉碎，也没有成功。
> 
> **SCP-3122：** 他来了。进入下一个出口。
> 
> **D-99：** 我操，天变黑了。
> 
> *日食开始，光照水平迅速降低，15秒后，太阳90%的面积被月亮遮挡。* 
> 
> **D-99：** 我再次失去了对车辆的控制权。它在自己行驶。
> 
> *车辆左转，抵达一系列未知结构物， 一些处于不同腐朽状态的支柱围绕着看起来像是露天圣殿的场所，其中央是一个巨大的石棺。* 
> 
> **D-99：** 我不喜欢这个……在日食期间进入沙漠中的神殿从来就没什么好事。现在走吧。
> 
> *可以看出D-99试图强制车辆转向，但没有成功；它继续向神殿中心行驶。* 
> 
> **SCP-3122：** 交出你的灵魂。交出你的肉体。交出你的心灵。交出。交出。交出。
> 
> *SCP-3122开始重复“交出”这个单词。* 
> 
> **D-99：** 不，别去那儿，该死的！
> 
> *D-99在试图重新获得对车辆的控制时变得越来越疯狂，但那无济于事。他试图踢碎车窗玻璃，却也无法打破。车辆直接停在石棺前面，石棺上覆盖着大量雕刻的符号；最突出的是中心Elevix电子的标志。* 
> 
> **SCP-3122：** 你已经抵达目的地。
> 
> *D-99开口说话但被即刻打断，对录像片段的分析显示了13帧来自石棺并直接飞向车辆的类似黑烟的物质；它在在完全包围D-99之前穿过车顶和窗户。烟随后退回到石棺中。D-99消失了。车辆倒退并离开神殿。* 
> 




与D-99失去联系约37小时之后，接收到了其车辆的GPS信息，它被发现在原定目的地，D-99已消失无踪。



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 文字记录中被称作D-99。


                    