# SCP-361
                        




SCP-361



**项目编号：** SCP-361

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-361应被保存在Site-19的贵重品区内的标准工艺品收容单位内。SCP-361需要存放在干爽的环境中以防止其组分中的陈旧金属发生老化。同时，在每次使用后要仔细清洗。

**描述：** SCP-361是一个被铸成羊肝形状的铜制的伊特鲁里亚工艺品。SCP-361表面铸有伊特鲁里亚众神的名字及许多宗教仪式的说明，据信它是被用于进行“haruspicy”占卜的器具，这种占卜要使用动物内脏。SCP-361被发现于十九世纪末，它与名为“皮亚琴察之肝”的无异常工艺品在外观上非常相似。经鉴定两件工艺品都制成于公元前二到三世纪的意大利皮亚琴察省。

当SCP-361与一块被取下不超过三小时的羊的肝脏接触时，其异常性将显现出来。当发生这种接触时，SCP-361将发出（以放置羊肝者熟悉的语气和语言）指令，让人可以与其表面所记录的神灵或精魂交流，这种方法被其称为"HarusCo"。如果这些指令在三十秒内被正确完成，SCP-361将发出新一串指令。这些指令会逐渐变得复杂与荒谬，直到无法在时限内完成。失败后，SCP-361将在其后二十四小时内沉默。

**SCP-361实验记录** 


> Test-361-A
> 
> **阶段一：** 一块羊肝接触了SCP-361。
**语音记录：** 欢迎来到HarusCo！你的献祭对我们非常重要！献给雷神提尼亚，请在祭品上切一条水平切口。献给冥神埃塔，请切一条垂直切口。献给马里斯，请用与你有血缘关系的战士的骨灰轻轻覆盖在祭品上。
> 
> **阶段二：** 制造了一条水平切口。
**语音记录：** 你选择了献给提尼亚。如果想预测一周的天气，请将祭品放在明火上烤五秒钟。如果为了获得启示，请将一枚绿橄榄放在祭台上。如果想实现愿望，请附上主神的书面同意。如果想让灾难降临，请砍下一头成年公牛的头颅并高举起来。
> 
> **阶段三：** 将肝放在明火上炙烤。
**语音记录：** 你选择了一周气象预测。当地天气预测，进行七项Tinia的神圣仪式，同时避免激怒怨灵。其他地区的预测，请在一艘三桅或更多的桅杆的船上进行仪式。想预测夫妻间的“气象”，请向当地的乌尼女祭司咨询。
> 
> **阶段四：** 研究员们无法在时限内完成指令。
**语音记录：** 没有收到回应，这次献祭将被终止。谢谢你使用HarusCo，它作为Rasna第一的占卜与请愿工具服务了两千多年！众神期待你的下一次呼唤！
> 
> [SCP-361进入了沉默状态]
> 

**附录 SCP-361-A：** 为了测试SCP-361对使用者转化语种和语调能力的极限，需要由与其具有相同文化背景的对象进行试验。基于此目的，SCP-361与[SCP-1510](/scp-1510)的联合试验被提出并被准许。


> Test-361-B
> 
> **阶段一：** 对象D-1510-104，穿着SCP-1510，带着一块羊肝接触SCP-361。
**语音记录：** SCP-361发出了古拉丁语，与SCP-1510-1相同。其指令翻译为“罗穆鲁斯之子啊，说出你父亲教诲你的诺言，你的守护者也会说，他的话被我们的精神所承认。
> 
> **阶段二：** SCP-1510-1用拉丁语吟唱了几句话，稍后被确认为对Mars Gradivus立下的誓言。
**语音记录：** SCP-361的指令翻译为“指明你的守护者双足所在，那样他将知悉你你改变后的样貌。”
> 
> **阶段三：** SCP-1510-1要求一个火把。他得到了一盏汽灯。SCP-1510-1将汽灯放在放置着SCP-361的桌子脚下。
**语音记录：** SCP-361的指令翻译为“说出你的守护者的使命，那样他就能判断你的价值。”
> 
> **阶段四：** SCP-1510-1说了一段拉丁语，后被确认为马尔斯·格拉迪乌斯（Mars Gradivus）的誓言：“守护，留存，捍卫国家，和平，议会。”
**语音记录：** SCP-361的指令翻译为“向你的守护者表明你并不孤独；他会护送你离开，并且具有你的守护者的信念吗？”
> 
> **阶段五：** SCP-1510-1要求一名监督研究员进入房间并触碰SCP-361。要求被允许。
**语音记录：** SCP-361换了一个声音，但仍是古拉丁语“勇气，普米留斯。 一切都会过去的。当腐蚀的诅咒最终吞没你的灵魂时，是勇气将你迎向艾尼阿斯的国度，带你穿越生死之界，安息在你的父辈身边”这个声音最后由SCP-1510-1确认为其父亲。
> 
> [SCP-361进入沉默状态]
> 



« [SCP-360](/scp-360) | SCP-361 | [SCP-362](/scp-362) »





                    