# SCP-1931
                        




来自拍卖网站的SCP-1931图片，由████████先生上传。



**项目编号：** SCP-1931

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1931将被收容于存储站点-41的一处控温收容间中以防止发生腐坏。为防止人员间发生血液病传播，与SCP-1931相关的人类实验仅可以D级人员进行。

**描述：** SCP-1931是一个成年雌性孟加拉虎（*Panthera tigris tigris* ）的头，已经由动物标本制作工艺填充并防腐处理。SCP-1931的面部上有数道伤痕，被确认是由其他动物造成。该头部下方的伤口已被沥青封住，推测是其原拥有者所为。沥青中嵌有一块黄铜标牌，写着*“赫曼·富勒的不安马戏团所有”* 字样。SCP-1931似乎被数次进行过修复，主要是对其的皮毛的重新上色；但是其牙齿似乎在该动物死后就从未更换过。一个机械铰链被安装在SCP-1931的下颌上，使之可以自由开闭。

一旦SCP-1931的尖牙以任何方式伤到某个有机体（无论是否存活），该有机体将离开地面开始悬浮，其高度与伤害得严重程度大约相当，但其间的精确比例似乎会因不同的作用个体而不同，故至今尚未能查明。初步测试显示较轻微的创口通常会使对象悬浮到离地0.5m到3m的距离，而较严重的物理创伤将使得对象以10km/h的速度上升到平流层高度。在悬停在某一高度后，受影响对象将能在受到推进力的情况下平行地向某方向移动。SCP-1931的效应会在伤害后30到35小时后消失，使得对象以正常速度掉落回地面。

基金会情报机构于03/14/2013发现SCP-1931。当时一名名为Jackson ████████的男子正将该物品放在一个网站上进行网络拍卖，并宣称该物品能赋予人飞行能力。据供述，████████先生是在为一座谷仓挖掘地基的过程中发现了SCP-1931，并通过与之同时被发现的其他一些物品发现了SCP-1931的异常效应（参见附录SCP-1931-DOC）。他被施以记忆删除，SCP-1931被顺利回收。SCP-1931最初被发现时被装在一个有丝绸里衬的玻璃盒中，该玻璃盒则被放在了一个钢制尸骨罐里。从这个尸骨罐里还发现了一具经由防腐处理的无头孟加拉虎尸体，推测就是SCP-1931的身体。尸体的两只前爪都遭到了粗暴的切除，其中左爪仍被金属线缝合在原处，右爪则整个遗失<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

**附录SCP-1931-DOC：** 数件物品和SCP-1931的遗体一起从其坟墓中被找到。SCP-1931-DOC-A是一份宣传单的文本抄本，在这张宣传单上还印着一副图片，描绘了活着的SCP-1931扑向一只牛犊的情景。SCP-1931-DOC-B是一系列于SCP-1931相关的日志，摘录自Bernard Crawford先生所有的一本皮边记录本。SCP-1931-DOC-C是一份清单，记录了被埋在SCP-1931藏骨罐一旁的一个小木箱里的物品。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1931-DOC-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1931-DOC-A</a>



> #### 《赫曼·富勒的不安马戏团》
> 
> — 荣誉出品 —
> 
> ### **神奇虎阿米莉亚** 
> 
> #### 欣赏神奇生物，体验飞天之咬
> 
> *活动持续* 
> 
> #### ***仅一天* ** 
> 
> #### 本周六在[已编辑]郡露天市场见！
> 
> 请在5PM前到场，获取配套**气球动物！** 
> 






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1931-DOC-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1931-DOC-B</a>

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B1</th>
 </tr>
</table>

> 24-02-1931
> 
> Jenny昨天晚上生下了她的第一胎。其中一只没能活下来，其他三只很健康。
但是最小的那只让我很搞不明白。昨天晚上我睡觉时肯定是做了梦，但是当我醒来梦却没有停止。这么多年我一直在与老虎们打交道，但我从来没见过也没听过类似这样的怪事。这很离奇，甚至有些吓人；但无论如何在我看来这是天赐良机。她是独一无二的，在全世界都是如此，我有预感她将助我在娱乐行业里名利双收。我给她起名为阿米莉亚·艾尔哈特，以此纪念那位在两年前奇迹般飞跃大西洋的飞行员。这个名字其实挺合适的，可以说她们两个都在飞行上有所天赋。训练将在她断奶后开始。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B2</th>
 </tr>
</table>

> 19-04-1933
> 
> 阿米莉亚表现地格外聪明且通人性。不仅是那神奇的能力，她还用实际行动向所有人证明了自己是个个出色的表演家，她的光芒完全盖过了她的两个兄弟姐妹——在这一点上甚至超越了我曾对付过的所有老虎。自从她上场后，来Marco Bros.的观众越来越多，我们的薪水也一起飞涨。我花了不少的钱为阿米莉亚买来了新鲜的鲑鱼，这是她的最爱，此外有人也告诉过我多吃鱼对她的皮毛有好处。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B3</th>
 </tr>
</table>

> 24-02-1935
> 
> 我的命运在今天改变。一位名叫赫曼·富勒的绅士到访我家，邀请我加入他的美国马戏团巡演。 当我告诉他我已被Marco Bros雇用时，他开出了四倍于我现在收入的工资，并愿意为我报销一切路费。我怎么可能拒绝如此好意？我已写好辞呈，早上就送出去。我现在唯一关心的是阿米莉亚和其他老虎们能不能适应此次越洋旅行。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B4</th>
 </tr>
</table>

> 03-05-1935
> 
> 今天是我们到赫曼·富勒马戏团的第三天。阿米莉亚和她的家人们已经和这里的其他一些动物成了朋友。我还没能这么快就适应；这里的剧团比Marco Bros的不知大上多少，气势不是一个震撼就能形容。这里还有不少天赋异禀的演员，他们奇异的天赋真是不可名状；这本来并无不妥，但我禁不住担心阿米莉亚在这里可能无法成为独一无二的明星，仅仅是又一只“魔法动物”而已。但这只是一个问题，最严重的问题是我们离怪诞兽穴只有两个帐篷远。我对这种安排感到极不适应，但只要它们离我和我的动物们远远的，我想就应该没什么大问题。
不管怎样，到现在为止我们的情况整体还算不错。演员们在这过的很开心，所有人都对我的动物，特别是阿米莉亚印象深刻。此外领班还给了我一个奇特的建议，除了可以通过表演挣钱外，我们还可以出售“气球动物”来增加收入：也就是接受了飞行之吻后用绳子拴着的走失猫狗。以我的口味这有点太骇人了，但是我们的赞助人似乎很喜欢这个点子。我的命运真的是改变了。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B5</th>
 </tr>
</table>

> 22-09-1935
> 
> 领班发明了一种新的表演压轴，找几个小丑来轻轻地咬一下，然后撞破圆顶飞出去。他们的体育水平真是高的惊人；我还在想他们一定有英格兰血统呢。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B6</th>
 </tr>
</table>

> 13-10-1937
> 
> 一个小男孩过来问我那些被放到天上去的气球会怎样。我告诉他我也不知道，如果告诉他其实这些动物会炸掉或者掉下来，我想肯定会让人不高兴的。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B7</th>
 </tr>
</table>

> 24-02-1938
> 
> 阿米莉亚和我请了个假回到了英国，Yuri会照看其他老虎。我知道艾赛克斯郡不是她生物学上的老家，但是我觉得她还是很喜欢这块她出生的地方。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B8</th>
 </tr>
</table>

> （没有日期）
> 
> 这个马戏团比我最疯狂的梦境还要黑暗。如果不是曾在野兽环绕之下入睡此时我肯定会害怕到极点。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B9</th>
 </tr>
</table>

> 06-08-1949
> 
> 又一次，领班要求阿米莉亚和我去应付一次糟糕的派对。今晚的风真的很大，现在如果她不是在飘向瑞典的半路上我反而会觉得很奇怪的。我承认这样的处置很草率，但至少我们不用清理了。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B10</th>
 </tr>
</table>

> 10-11-1953
> 
> 我们的表演—毁了！我亲爱的阿米莉亚—她瘸了！没有一句同情之言慰问我们。这群该死的怪物！那个怪物切掉了阿米莉亚的右腿，所有人都相信那群怪物，它们说是她先动手的。所有人都在害怕那个长着颠倒脸的男人，他们居然让这群怪物在我们中间穿来穿去！领班这几年一直在说我应该加入怪诞兽穴或者怪诞游行，参与那些需要表演技能和天赋的表演。我说了一次又一次，而现在那个该死的手掌阅读女就这样把我亲爱的阿米莉亚的脚当作幸运脚戴着！呆在这里的家伙都有些奇怪，是这样，但是那些东西已经不是人了，特别是那个大怪兽。忍受那些小丑已经够糟了，现在居然还要提防这群怪物某天撕下伪装把我们大卸八块。刚来这里的时候事情绝非这么糟糕。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B11</th>
 </tr>
</table>

> 24-02-1955
> 
> 我受够这该死的地方了！原则、正派、秩序在这马戏团里早已不复存在。怪物男孩<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，那个恶臭、腐烂、牙齿不齐的小鬼居然有胆碰阿米莉亚，而当我准备教训他时，领班居然来攻击我！我本就知道那个长着颠倒脸的男人的势力正在扩张，但没想到领班也被他控制了。我不能容忍这样的失职行为。一旦攒够了钱，我就带着动物们远走高飞。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B12</th>
 </tr>
</table>

> 09-02-1955
> 
> 计划有变。阿米莉亚病了。那个可恶的怪物把某种怪病传染给了她，她快死了。
> 

如果我失去了她，我发誓这就是我的自杀宣言。

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B13</th>
 </tr>
</table>

> 13-03-1955
> 
> 三天前我失去了阿米莉亚。现在我必须强打精神才能写得下字。我坚持以一个体面而妥当的基督教葬礼安葬她，但是领班却说她的遗体是马戏团的财产。他还把阿米莉亚的头防腐保存，然后继续以此兜售他那可怕的气球动物。我只被允许埋葬她的身体。
我已经无怒无悲。只有一股使命感。我不能让我的余生和我的动物们留在这该死的地方。此外，阿米莉亚和我已开始的工作将以她的名义继续。
> 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-1931-DOC-B14</th>
 </tr>
</table>

> 27-07-1964
> 
> 正义也许迟到，但最终没有缺席。怪物男孩这个凶手终于暴露了。他被指控犯下的那起谋杀其实和他无关，但这对我而言并不重要；真正的要点是当他的名声毁于一旦时，我依然纯洁无瑕：现在即使是马戏团里同情怪物的那些人也开始指责他那愚蠢的兄弟Jacob。再没有人对我心存芥蒂。
因此，我终于有机会从奇物帐篷取回阿米莉亚的头，和她的身体合葬。她终于能安息了。我们的工作完成了，侮辱该结束了。
> 
> 我不能瞒那个颠倒脸的男人太长时间。抱歉我必须借用你剩下的前爪，但借你之手完成我们的工作似乎也很合适。我的生命行将结束，但至少我能和你还有其他动物们在天堂重聚。就让这里成为我俩的安息之处吧，我最爱的阿米莉亚。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;SCP-1931-DOC-C</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;SCP-1931-DOC-C</a>


> - 大枕头。带着腐烂的痕迹和某种有爪动物造成的严重破损。
> 
> - 由皮革、钢材和木材制成的义爪。
> 
> - 严重恶化的橡胶球，其上仍可见符合SCP-1931牙印的痕迹。
> 
> - 一个粗麻袋，装着27个来自不同年龄、种族、性别人类的右大脚趾<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。
> 
> - 一张黑白照片，照片中一名男孩握着一根绳子，绳子连着一只悬在空中、被斩首了的猫的尾巴上。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 推测是被SCP-1884-B夺走了（参见SCP-1931-DOC-B10）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 描述与当前分类为SCP-████的表演者David Rosenfeld有些符合。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 即脚上最内侧的脚趾，“大脚指”。



« [SCP-1930](/scp-1930) | SCP-1931 | [SCP-1932](/scp-1932) »





                    