# SCP-2056
                        


**項目編號：** SCP-2056

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2056被圈禁於一個約1平方公里的森林裡。圍牆以4米高的混凝土牆建成，輔以帶電圍欄以阻止SCP-2056接近。

圍場內的樹木將會被1名基金會植物學家在不少於四名配帶裝有10mg埃托啡藥匣的氣槍的安保人員的護送下，每月檢查一次。任何由於乾燥而需要被替換的樹木將會被標記，並由首席研究員Knowles決定是否以移植標本進行替換。

圍場在任何時候需要有不少於四名持有裝有10mg埃托啡藥匣的氣槍的安保人員註守。測試只能由首席研究員(目前為Knowles博士)批准。

**描述：** SCP-2056是一頭雙足人形生物，外觀和靈長型上目(*Primatomorpha* )哺乳類動物十分相似。測量得它的身高約2.5M，重約180公斤。項目全身覆蓋著粗糙，深褐色的毛髮。對這些毛髮進行DNA測試得出和其他已知哺乳類動物目並不相符。SCP-2056具有約20厘米長的可伸縮爪。上面並沒有顯著的物理損傷。

SCP-2056的眼睛高度反光，沒有明顯的瞳孔和角膜。SCP-2056沒有下顎；它的口部類似於七鰓鰻目(*Petromyzontiformes* )的成員，呈漏斗形並襯有尖齒。 在被基金會捕獲前，周圍環境的證據表明SCP-2056以用口固定在大樹及周圍的土壤為食，通過生物過程在其中提取營養的方式仍在研究當中。受影響的樹木和土壤處於晚期乾燥及營養不良中，只有27%能存活下去。

SCP-2056的行為顯現出比靈長類動物更高的智慧，並顯示對人類敵對的行為模式，儘管並不全是人身攻擊。在一般情況下它對人類作出的行為包括發出聲音，就如以某種口技的形式發出微弱的人類笑聲。SCP-2056是如何以它的身體發出這些聲音仍然未知。測試證實，如果對象像理論上SCP-2056所期待的，沒有作出反應，將會引發進一步的暴力行為。

**附錄：** 經過長時間的囚禁，SCP-2056不再進行上述的行為，而是當研究員和安保進入圍場時往深處逃去。但是，當靠的太近時它也會試圖進行自衛。當它獨自處於圍場時，SCP-2056一般會一動不動而且沒精打采。SCP-2056也會偶爾發聲，在似乎"唱"了幾分鐘後逐漸靜下來。這些行為的目的仍然未證實，但理論上這是它對持續延長的監禁的回應。

**回收記錄：** 在19██ 年於華盛頓州雷尼爾國家公園失蹤的人員被當地美洲土著薩利希原住民的幾名長老公開稱之為超常現象後，SCP-2056首次引起基金會的注意。三名基金會特工喬裝為報導失踪事件的記者被派往執行調查。

以下為對部落長老████████████的音頻採訪，經特工████進行筆錄。


> **特工████** ：“好了，現在在錄音了。所以，你，呃……你和其他在這裡的長老一起出來說這些失踪是超自然現象？你能告訴我這方面的事嗎？”
**長老████** ：“我相信你的大多數讀者都會稱呼它只是原始人迷信的無稽之談，但我們確實知道是什麼東西抓走了這些登山者。走進林中，這些地中，它進入了一個古老邪靈的領地裡。你聽說過印地安棍人(Stick Indian)嗎？”
**特工████** ：“我沒聽過，說說它的事。”
**長老████** ：“這是我們用英語對它的稱呼。我們有自己的文字，但說他們的名字是很危險的。這會引起它們的注意。即使在這裡談及他們都能稱得上是危險，但我們必須警告人們離開他們的領地。白人似乎更重視印地安人的傳說了…或許這會幫的上忙。”
**特工 ████** ：“所以這些棍人是一種會拐人的傢伙。那他們是什麼呢？”
**長老 ████** ：“我們認為他們是森林裡的惡靈。 在我們的故事裡，他們帶領旅客誤入歧途，傷害婦女和兒童…有時還會殺人。他們會先試圖嚇唬你。他們喜歡讓你聽到些什麼。讓你覺得自己發了瘋。如果你走運的話，他們這樣就會滿足了。”
*[8秒鐘的停頓]* 
“我們一直知道他們的事。我們在這片土地生活。他們很大，很殘忍…大概像大多數怪物一般。 在這山周圍一直有人失蹤。而印地安棍人就是那藏起他們的人。”
**特工 ████** ：“好了，明白了。我不認為你會想告訴我在哪裡可以找到這些東西對吧？”
**長老 ████** ：“知道你已經了解了。不要緊，雖然，他們更有可能會過來找你。你知道他們…被這些知識觸動。你看，你是名記者，那就記下這吧；這片森林不再安全，而人們會一直失蹤下去。是什麼導致了它並不重要，但是其他東西沒有變，所以也許這會幫到你。”
> 

在是次以及其他訪談後，MTF-Beta-34(Gag, Bag & Tag)成功在雷尼爾山國家公園森林發現並鎮靜了 SCP-2056，並立即呼叫運輸和EVAC。特工 ███████在行動中失蹤。

**附錄** ：自從SCP-2056被抓獲後，在受影響地區的失踪人數已經開始穩步上升。大約在同一時間，SCP-2056在收容間中發聲，公園周圍的居民區的家畜和家養動物受到襲擊的報告開始增加。調查以及，如果發現的話，收容其他SCP-2056個體的行動現正處於計畫階段。



« [SCP-2055](/scp-2055) | SCP-2056 | [SCP-2057](/scp-2057) »





                    