# SCP-1941
                        




SCP-1941现象（由LRO提供），像网格一样的黑色区域是正在进行的建造过程的结果。





一个节点的细节部分和它的挖掘点，这个网格是自相似的：每一个节点都和大网格很相像。尽管下面照片之中只是这个节点的大致照片，这已经是LRO的最大分析能力了。（火山口大約為50m寬）。



**项目编号：** SCP-1941

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 因为项目的存在地点，现在没有任何手段可以进行收容。现在对于该项目的最高优先级事件是发展更高级的月球轨道勘测器（lunar reconnaissance orbiters）来持续监控其进程，同时也应发展一个月球回收计划来取得样本进行研究。现阶段，该现象从地球上是不可见的，因此没有必要编造一个掩盖故事。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

**描述：** SCP-1941是一种在2000年5月28日首次发现的现象，当时推测是一枚小型彗星对月球远端北半球上的杰克逊坑东北500km出进行了撞击。从它被发现开始，它就表现出了迅速工业化的活动和指数级的增长速度。

现阶段部署的月球轨道勘测器（LRO）的分析能力不足以显示究竟是什么在导致这一现象。但是，异常的高温和光谱学分析结果显示，露天开采、精炼和制造过程正在进行之中。另外，符合可控核融合的中微子活动已经被探测到了。

现在推断是一个高度复杂的外星人包裹撞击了月球并且导致了SCP-1941的出现，这样的一个包裹（被我们称为冯·诺依曼探针）将会利用它所在环境之中的未加工原料来复制自身，当足够的自身复制品已经被制造出来了，它将会将其目光放在某些更长远的目标之上。

在该项目被发现的10年间，这个现象所包括的区域已经扩张了3.5倍，这让我们推断它的加倍率是7年。这个现象现在已经占据了250,000km<sup>2</sup>的面积（月面的6%，或者说是英国的面积）。如果它以现在的速度持续进行扩散，它将在2023年的8月开始从地球上可见。而整个月面会在2040年被完全占据。

**附录：** 从2002年6月开始，从该地点发出的传输信号被探测到了。它们是由一串已确立的小型数学词汇组成，之后跟着一个特定的数并且求解其素因子的引导语言程序。现在仍不知道结果是成功地传输了这些数据因子还是未能成功地进行了传输。不幸的是，进行讨论的数实在是太大了，因此现在所有的手段都无法对其进行因式分解。

现在仍不清楚有着这样难度的数学问题是被作为一项智力测试，还是对SCP-1941负责的文明已经远远超出了人类的估算能力范围。现在也存在这种可能：这个问题是衡量文明的复杂程度，且在SCP-1941的敌对意图下会受到多大阻碍，如何还击。

以下是问题中涉及的数的表达式：

<p style='text-align: center;'>$\large 2^{2^{79}} + 3^{2^{83}} + 5^{2^{89}} + 7^{2^{97}}$</p>
**近期狀態：** 在2014年3月，一從主頻道被當作是噪音的次要信息被偵測到。利用既定數學詞彙，得出該信息似乎暗示著前述的質因數通訊，並示意月亮上的異常現象將終止。據推測SCP-1941被設計出可由高複雜度的鄰近文明來關閉，如果發覺其活動令人不快的話。

Given this development, interest has been renewed in attempting to factor the mathematical expression in the primary message. Investigations into leveraging the processing power of SCP-155 were made (SCP-155 being a computer capable of an asymptotic number of computations in finite amounts of time), as well as investigations into the attendant risks of doing so (参见[文件以查阅SCP-155](/scp-155)).

Estimates have been made on the amount of energy that would be released by SCP-155 during this attempt, and whether or not provisions should be made to relocate it off the Earth should it prove necessary to safeguard against a PK-class event, or the sterilization of all life on the planet.

The lower-bound placed on the amount of energy released is 4.2 x 10<sup>18</sup> Joules, deemed acceptable (roughly equivalent to a gigaton nuclear explosion). The upper-bound, however, has been placed at 3.1 x 10<sup>44</sup> Joules, or roughly the amount of energy released by the average supernova. Research is currently underway to refine these bounds.

**Mathematical Supplement:** 
The secondary message is as follows:

(1)
\begin{align} \large f(): f(n) = {p_1}^{a_1}{p_2}^{a_2} \dotsb {p_k}^{a_k} , \forall p \neg \exists a,b : a>1, b>1, p=ab \end{align}
(2)
\begin{align} \large \Omega = 2^{2^{79}} + 3^{2^{83}} + 5^{2^{89}} + 7^{2^{97}} \end{align}
(3)
\begin{align} \large f(n) \Rightarrow \left\{ \begin{array}{rl} n=∅ &\mbox{-> e} \\ n=Ω &\mbox{-> 0} \end{array} \right. \end{align}
Which has been interpreted to mean the following:


> **(1)** : Definition of the function f() which yields the prime factors of an integer.
**(2)** : Definition of Ω, the intractably large number.
**(3)** : The condition, where the prime factors of the empty set f(∅) yields the base of the natural logarithm, e (interpreted to mean continued exponential growth) while the prime factors of the intractable number f(Ω) yields 0, (interpreted to mean the cessation of growth).
> 

Upper and Lower bounds:
The lower bound is estimated using the expectation that, on average, as the number Ω approaches infinity, Ω will have $\ln\ln$ Ω number of prime factors. The upper bound is estimated using the assumption that the number Ω represents the pathological case and is itself prime.


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 基金会智囊团将会和不同的太空机构（NASA、欧洲太空总署、俄罗斯联邦航空局等）保持联系来确保他们一直抑制有关于SCP-1941的信息传播。



« [SCP-1940](/scp-1940) | SCP-1941 | [SCP-1942](/scp-1942) »





                    