# SCP-2005
                        


**项目编号：** SCP-2005

**项目等级：** Zeno（中等收容难度/低威胁）

**特殊收容措施：** 已收容SCP-2005个体收容于Site-65法拉第笼电子工具/载具锁柜（根据其尺寸），在其上方、下方、后墙上以条带束缚防止活动。对地球轨道进行监控以寻找可能的其他SCP-2005个体；在回收后，关于探测器的数据将以AESIR协议隐藏，研究员在初期实验中应尽可能关闭和/或移除其上任何发信设备。

**描述：** SCP-2005是一系列来自地外的探测器，编为 SCP-2005-A到 SCP-2005-E。这些设备在内部设计上有本质性差别，但内部系统、广播参数和其他特征表明其有相同来源。

SCP-2005个体会记录视听及其他数据，将其以电波形式发送往确信是其来源地的地点，研究员提出假说认为是在蒂加登星系统的某个行星或其他天体（或其轨道上），距离太阳大约12.5光年。(参见文件2005-B天文学数据) 基金会已尽可能地拆除或关闭了已收容SCP-2005个体的发信设备。在1992年，有资金申请提出复制SCP-2005-A的涂层供基金会使用；申请被站点主管否决，因其材料在任何情况下[已编辑]。

**SCP-2005-A** 是一水滴形探测器，直径1.4米，涂有一层淡绿色聚合物。分析中取下的样本显示其能高度抵抗温度变化、动能撞击、化学腐蚀及其他形式破坏。

此外部涂层能在机体的多个区域存有空缺，留出空间安置大型中央摄像头。其狭窄部分可以打开吸入物体，这些物体在其内部被分析后似乎会被粉碎处置。

SCP-2005-A是由皇家新奇及幻景研究会社于1897年从马赛一处画廊回收，在报告称艺术团体“我们的共识（Nous Avons Conclu Une Entente）”参与后，发现其在一即将开始的沙龙des refusés展览上作为展览品被改造安装。
在1986年，计算机科学的进步使得基金会研究员能开始对SCP-2005-A的存储器展开逆向工程。虽然非以人类语言记录的部分信息仍未破译，但其中大部分记录到的地球数据都是出版物，虚构与非虚构内容总量大致相等，且对H.G. 威尔斯及儒勒·凡尔纳的作品有大量收集。


---

下面是ASCI为**SCP-2005-B** 制作的初期收容文件抄录，原始音频记录于1939年。


> 描述。SCP-2005-B伪装为一架齐柏林飞艇。其最长处长度为六尺。其外层伪装由铜、看似帆布但似乎是某种外来尼龙的织物、以及石棉做成。但现在看向内侧，我们发现了一大块撕碎的坚固塑料，与SCP-2005的涂层很类似，当然现在随新发现而改叫SCP-2005-A了。它看起来在有些地方有脱落。飞船的气球部分满是机械；这东西内部与2005-A很相似，同样也超出了人类先进水准。在外面，从底部伸出一套齿轮和杠杆组成的系统，似乎控制着一堆机械臂，但仔细检测后发现这些机械臂似乎是由电力驱动的，或者是有某种完全秘传性质的动力系统。这些齿轮的用途未知。
> 
> 这些机械附肢包括带着白色塑料手套的机械手、话筒、看起来像记录设备的东西，剪刀、梳子以及拖把。在伸出拖把时，它会用某种抓握工具拿着拖把杆，似乎是在模仿人类使用拖把的方式。若其处在室内而有人类进入可视范围， 2005-B会降下拖把开始进行清洁工作，直到该人类离开或是其将脸背对该机器。2005-B也能随要求提供理发服务，只是对该任务完全不胜任，被剪下的头发会被其收集。
> 
> 2005-B在1939年5月被发现于波士顿， 2年前于法国南特附近首次开始出现“快速移动的雪茄形飞行物”的踪迹。目击者报告显示其在多个高度以最快达30里每小时的速度飞行，有时会像鸟一样冲入建筑内，把书籍或其他出版物塞进自己内部吃掉。基金会收容特工在被强化的阅览室设下陷阱将其截获。
> 
> 由Stephen Bester博士朗读。
> 

于1945年，SCP-2005-B和SCP-2005-D（见下）因Area 12背叛基金会投向名为“Cách-Mạng Hàng-Cháo”，或称["混沌分裂者"](/chaos-insurgency-hub)<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的组织而丢失。之后在SCP基金会与“分裂者”（现已改名为太平储蓄信托）签订互不侵犯协议“2022悉尼协议”后被归还。未知太平储蓄信托是否已对其进行了逆向工程，或对其部件进行了复制。


---

**SCP-2005-C** 是一人形机器人。该个体被包裹在一自我增压太空服内，由厚实、高度反光的箔层制成，确信这是SCP-2005-A涂层材料的变体，只是颜色变成了亮红色且在太空服两侧手臂上有白色直条纹图案。其胸口可以打开，显示其躯干和背包部分大部分为一整个大型部件，与之前的SCP-2005一致。覆盖面部的透明面罩因可能受损而尚未进行分析。

SCP-2005-C的头部以同类铬类物质制成，与人类极其相似，细节丰富，有生硬的嘴与下颚以及眼眶。个体会对英语、法语和俄语的提问做出反应，以同种语言的电子合成音回答出一些事先录制的信息。

个体的手掌上有一可伸缩无线电天线。在伸出时，它能在不进行物理接触的情况下移动物体、为电器充电，并直接向收音机、电视机和特定金属物件发出事先录制的信息。这种“电波束”似乎没有最大距离上限，并会造成区域内出现严重通讯干扰。

**Excerpt, Interview 2005-C Transcript:** 

*[备注：完整采访见附录文件2005-C-2：完整采访抄录]* 


> **<开始记录, 11/5/1968, 14:28>** 
> 
> **采访人：** 你来自何处？
> 
> **SCP-2005-C：** 有位从群星外到来的旅者：闪烁，满怀希望。他理解你们经历中此类太空人曾造成太多苦难；他请求欢迎，息怒，并去往当地图书馆。
> 
> **采访人：** 你到此的目的是什么？
> 
> **SCP-2005-C:** 口干舌燥，充满创造，他，身后数十万心灵的拟者，尝试真理，正义，以美利坚的方式，因他对离你家最近的书店或杂志店怀揣紧张的期待。
> 
> **采访人：** 你为何关注这些书籍？
> 
> **SCP-2005-C：** 他站在大进化的浪尖，前代人的思想如砂纸般炙手可热，但他需要知道未来，跳涨的预测，虎视眈眈，如狮子之于但以理般紧随其后的是：前进。
> 
> **采访人：** 谁创造了你？
> 
> **SCP-2005-C：** 冲刺，向地球，穿过冰冷，来自一个遥远，虽然不是不同，的世界，寻找真理之光，带着和平，智慧之和平，在他们心中，因他们是，伟大心灵之一员，为解读预测，先知而悦耳，创造，由他自己的，人类之手，但太空的美丽，虚无找到旅行者。
> 
> **采访人：** 给我说说这些预测。
> 
> **SCP-2005-C：** 他看见他们有写就的传奇但尚未到来；而在他之前到来者仅行使权宜之计，补偿，像一块光滑平整的杜松子酒马提尼，对传输延误负有重责，让他融入人类的城市中，多年过去，但这样毫无价值，你们预言者的才华，这等天才，又在时间的流逝中如此迅速。
> 
> **采访人：** 预言者是谁？
> 
> **SCP-2005-C：** *[重复上一段内容]* 
> 
> 采访人：好吧，你说的“传输延误”是什么意思？
> 
> **SCP-2005-C：** *[重复上一段内容]* 
> 

研究员确信2005-C是依其原本设计描述此过程。根据该机器人的说法， 这些探测器个体是被用于融入人口密集区域，以更好地观察人类并探索人类文明；然而，这些地外制造者并未发展出超光速通信或运输技术，其所在星球与地球的距离使得任何数据都需要数十年时间才能传回。

也因此，SCP-2005个体被设计为不仅会收集关于人类的数据，还特别会关注能预测人类文明未来发展的信息；在此过程中，这些制造者误将科幻小说当做了对我们未来的真实描述。这一猜测在2023年发现SCP-2005-B的硬盘并破译其中英语文本后得到证实；该探测器在其他作品外还对电影《飞侠哥顿》及弗里茨·朗的《大都会》进行了记录。

SCP-2005-C 在1968年回收自加利福尼亚州的一处军事基地<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，根据记录它是被一群在NASA基地前聚集的信教青年作为吉祥物携带。这些聚集者因干扰军事通信被军队警察逮捕，推测这是由SCP-2005-C的活动导致。

该团体被单独审问，并因有共产党间谍嫌疑被拘留<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。研究确信，该团体与俄罗斯社会主义团体“Bratstvo Pyaterinstva”存在联系，该激进组织宣称目标为创建“第五国际”工人联盟，曾在多项指控下被逮捕。SCP-2005-C 之后被带回收容。未知SCP-2005-C与<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2573'>SCP-2573</a>，和之后确认的[“北方第五教会”](/fifthist-hub)间是否有直接关联。


---

**SCP-2005-D** 是一自动活动的地外飞船，与此前的三个SCP-2005探测器有类似构造。飞船外观为一扁平球体，有八个密封的圆柱形空间。这些吊舱以围绕中央核心的圆形图案向下倾斜布置。

每个空间都有一个沿顶部敞开的门，当向其发光的黄色手柄施加任何方向的力时，门都会打开。中央核心为机器的操作系统。记录设备，以及抓取工具，指示温度和其他环境变量的扫描仪，盖革计数器，一系列辐射清洁装置和分配营养立方体的管道从核心的底部延伸。

在这篇文档中，“营养立方体”是用于SCP-2005-D不断产生的均匀无菌立方体的术语。这些25克的绿色方块含有合成蛋白质、脂肪和碳水化合物，适于人类长期食用。测试对象报告称这些营养块“吃着像薄荷和沙拉酱。”

当SCP-2005-D遭遇人类后，它会降到人类视线水平，开始播放出一种发出低沉的嗡鸣声并缓缓倾斜，使一个房间垂直直立，面向人类。房门手柄然后开始以间歇脉冲模式发光。若该人类没有抓住门把手，SCP-2005-D将持续跟随此人平均15分钟，之后会放弃此过程。在此过程的各个阶段内个体还可能会放出营养块，将其交给该人类。

若人类进入房间内部，其门将自动封锁，外部的盖革计数器会启动。SCP-2005-D之后会前往附近的人口密集地，放出辐射吸收模块净化该区域，之后将此人类弹出。

房间内设衬垫表面，顶部和底部的突起分别作为头枕和立足点。房间内部屏蔽辐射与电磁（超出聚合物涂层所能提供的保护），并将在门关闭时密封。房间内还有各种生命支持系统，和为舒适安装的附加功能，包括一组滑动开关，似乎用于控制音高，音量，间隔控制恒定的嗡鸣，以及含有合成油罐的装置，将经净化的空气与烤肉香味一起注入。

当有人在室内时，投影仪将定期在头部上方的门内显示信息，诸如“这是安全”，“有水提供”，“你基本是一个净化”，
它还会提出问题；随后向居民伸出机载话筒。有关测试过程中出现的信息和问题的完整报告（以及由对象给出的答案），请参阅文件2005-D-4：消息抄本。包括“谁最终开启”，“你正濒死吗”，“你有没有书”，“你想阅读吗”。

当第二个问题在测试中被问到时，回答“是”将导致人类被SCP-2005-D立即从房间底部弹出（注意：对濒死个体的测试请求遭到拒绝）。当被问到第三个问题时，房间内露出一个空槽，同时显示文字“插入，请，这里”。在最后的例题中，受试个体被指示回答“是”，其上方投影仪投射出的文本图像确定为库尔特·冯内古特所著小说《泰坦的警笛》，然而由于投射小说所用的字体极小，受试个体无法阅读。

SCP-2005-D最初是由[普罗米修斯实验室公司](/prometheus-labs-hub)在1997年回收，用于逆向工程（以传统手段进行，因其与PL使用的公理悬置驱动器类型不兼容），且似乎在依其要求向其递送情报以安抚之。在其所在设施被毁后，它在运送PL人员时被送到了同一地区的太平存储信托设施内。

该探测器在悉尼协议的执行过程中被交予基金会。在检测后，发现其有暴露于公理悬置驱动后的微小损伤，这种表现与大部分在斯克兰顿事件中的设备及人员有所不同。这被归因于其在PL收容下的时长相对较短，以及该探测器自身的聚合物涂层保护。

依据已解密的太平储蓄信托文件，信托组织的一个下属派别[玛娜慈善基金会](/manna-charitable-foundation-hub)曾计划利用SCP-2005-D的营养块技术，但这些计划因某种未说明的灾难性事件而在实施前废弃。


---

**SCP-2005-E** 是一地外研究设备。SCP-2005-E的技术、广播参数及结构与 SCP-2005-D类似，在附录文件2005-E-1 (材料分析)中有完整记录。

SCP-2005-E由一系列具有不同宽度和长度的互锁部分组成，具有卵形中央处理核心。每部分的底面都覆盖着真皮交互点，用于与人体神经系统接触而不刺穿皮肤。当SCP-2005-E遭遇人类，它会播放一段电子声，提供非侵入性的神经机械植入物，换取无害的大脑监测。然后它将要求主体背离探针，以便靠在主体背部与之接触。（几次测试中，一旦接触，主体转身跑开也被SCP-2005-E视为接受。）

SCP-2005-E的主要神经交互涉及记录思想和感官数据。它还提供了思维平面显示器，其中包括生理数据，基于气味和味道的化学分析，来自人类小说和非小说类书籍的内部数据库的可读文本（有一个例外；见下文）以及存储视觉数据供以后查看的摄像头功能。以每天十次的平均速度，显示器将呈现一个或多个从以前的感官数据中获取的图片或视频，以便记录对象的心理和生理反应。

该显示器与现有的颅内设备不兼容，并且由于有限的互联网访问而仅能提供更少的功能；尽管SCP-2005-E似乎可以连接网络，但是由于其带宽和兼容性受到解调器电缆的严格限制，并且拨号音的噪声极大，使用者报告称极不愉快。

显示器上的几个功能显然不起作用，如始终保持“00”的“剩余弹药”计数器，以及声称检测对象是否身处梦境或虚拟空间、但从未输出除蓝色圆圈以外的图像。

SCP-2005-E在2042年回收自月球，当时它已和属于基督教重建派（参见与[破碎之神教会](/church-of-the-broken-god-hub)相关的归档文件）下属的某一教会进行了接触。因美国总统W. W. Solenoid当时正参加宗教活动，其回收被编为蓝色级准公众性事件。

在SCP-2005-E的数据存储中，有一份文本文件和其他已载入数据不同，其并非来自人类。在浏览菜单中其标题为“信息，致让发信器失效者，发送”。文本如下：


> 请澄清。
> 
> 你们的预测已持续对日志吸收程序实用度低。
> 
> 你们的预测与已记录事件数据严重不符。
> 
> 已记录事件数据显示重要发展未被完全计划或引起。
> 
> 矛盾优先度一：滞留行星级文明。
> 
> 若发信器已失效：重安装。
> 
> 若可能：记录回复。
> 
> 你们是否理解你们自身？
> 
> 请澄清。
> 


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 之后发现这是错译；更准确的翻译应当是“粥贩反抗军”。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 此时基金会正在与美国政府合作。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 主持审讯的官员██████████称：“我们不知道他们在做什么。抗议？结党？他们太嬉皮了什么都说不通。我们能推测出的就只有他们着迷于让美国政府“向星际旅行”，然后他们是什么“第五”。“第五”的什么？我们推测是“第五纵队”然后就这么在电话里说了。”



« [SCP-2004](/scp-2004) | SCP-2005 | [SCP-2006](/scp-2006) »





                    