# SCP-614
                        




SCP-614的主页面



**项目编号:**  SCP-614

**项目等级:**  Euclid

**特别监管措施:** 在获取更多关于SCP-614所在服务器的信息之前，SCP-614本身无法被监管。在此之前，必须防止关于SCP-614的知识被公众所知。禁止将SCP-614的IP地址发布给未授权人员。特工们须定期采取措施以保证通过任何网络服务商访问SCP-614的途径都被屏蔽。

**描述:**  SCP-614是一个IP地址为57.32.███.███的网站。IPv4 段57.0.0.0/8属于国际电信协会并且用于空中交通管制的通讯。尚不知这一点是否重要，国际电信协会的记录显示该IP地址并没有被分配给何处和以及作何用途，而且国际电信协会也声称不知道任何服务器有使用这个地址。

SCP-614的主页只是一个构图简单朴素的搜索页面，包括一个搜索框以及它下面的三个下拉菜单、一个“搜索”键和一个“手气不错”键。下拉菜单允许用户选择一个日期，从2001年7月2日至21██年8月25日。第一个日期被认定为首个“BitTorrent（译者注：最早的BT下载软件）”客户端的发布日期，至于后一个日期的意义尚不可知。当输入日期并按下“搜索”键之后，网站会显示一系列的搜索结果，内容是日期当时的P2P分享站点上的BT种子。“手气不错”按键会返回一个随机日期下的一个随机结果。实验显示设定过去日期的搜索结果完全符合实际，而搜索未来日期的结果也有大约95%的准确度保证搜索的结果确实在设定的日期出现（参考实验日志614-1a)。对网站页面源代码的检验显示网站是在一个本地数据库进行搜索的，任何试图回收数据库或者直接访问数据库的尝试都以失败告终。

**附件:** 

**实验日志 614-1a** 
**研究员:**  Dr. Opus
**日期:**  2009年8月12日
**描述:**  在20天的过程中，进行了一些列的测试来检查SCP-614对于未来网络上BT种子搜索结果的准确性。通过生成一个随机链表并在SCP-614中进行搜索，并对那些被搜索到的测试文件作下记录。然后在第二天使用一个随机数生成器来决定某个种子是否被上传。如果种子被上传，则将先前生成的文件以前一天生成的链表作为标签上传到一个流行的BT下载站上面。这个过程重复了20次，在20次当中，SCP-614共有19次正确预测了文件是否会被上传，证明了其准确率约为95%。

**实验日志614-1b** 
**日期:**  09/23/2009
**研究员:**  Dr. Opus
**描述:** 一部名为[已编辑]的尚未发行的电影通过SCP-614被搜索并下载。电影的发行日期大概在搜索日期的[已编辑]个月之后。电影由研究人员进行了观看，在[已编辑]上映之后，我们通过合法手段购买并重新观看了此影片，和先前的下载版做了对比。虽然情节仍然相同，在最终版电影中还是出现了几处不同，例如某个配角的移除和某个场景的添加等等。没有注意到下载版影片从下载时到电影发布时这段时间里有任何改变。

**备注:** 除此之外，在下载影片时，我们注意到资源的源IP地址（分享资源的用户的连接地址）和SCP-614的IP地址相同。


---

**SCP-614下载日志:** 
**研究员:**  Dr. Opus
**访问站点日期:**  02/20/2011
**输入的搜索日期:**  ██/██/203█
**搜索主题:**  SCP
**下载的文件:**  wikileaks-scp-203█████████.7z

**描述:** 整套的基金会文件，被“维基解密”组织所上传。发现了和当前文件中存在的若干异常和不一致之处，例如包含有先前未知的SCP-███，SCP███, ███, 的███列表被消除，以及SCP-███的[数据删除]。 对这些“泄密”文件的进一步研究已经完成，并且为采取了预防的安全措施来防止未来的这些安全事故。

*Dr. Opus:鉴于其网络连接性、对公众暴露的潜在可能、网站内容的频繁改变以及可能出现更多危险文件的情况，请求将SCP-614的等级升级为Euclid。* 

*O5-█: 批准等级改变。* 



« [SCP-613](/scp-613) | SCP-614 | [SCP-615](/scp-615) »





                    