# SCP-1870
                        


**项目编号：** SCP-1870

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于其所在位置，对SCP-1870的收容只需要少量现场监督以保持异常活动受到限制。Site内的人员的目标是调查和记录居住在SCP-1870内个体的行为。

***更新：** 根据O5指示禁止任何人员进入SCP-1870。通往site的入口并封闭，来自site的广播被消除。任何来自SCP-1870内的其他通信应马上删除，不得作任何记录。* 

**描述：** SCP-1870是一个位于██████████，██████的地下综合设施，表面上用于收容和运送异常物品。收容自SCP-1870的记录之处其与基金会有关，尽管在发现和收容SCP-1870之前基金会没有任何关于这个设施的记录。SCP-1870的异常属性固定于其所在位置和其居民之上。大部分收容在SCP-1870的物品并无异常，尽管在site内有大量声称其他东西的文档。

SCP-1870居住有6到10个共同拥有下列特性的类人生物：

- 不断改变面部特征，在左右不对称时改变特别激烈。
- 懂得基金会政策和历史，即使有些错误，其详细程度仍旧能引起严重的安全问题。
- 对多个收容物品和个体的详细知识。
- 似乎精心制作了一些外部战术装备，但是没有功能。若其装备的某些部分被移除，这将令个体感到十分疼痛或悲痛。
- 强烈痴迷于即兴制作武器，诸如园艺工具或动力工具，大部分一般都没用。

当个体频繁更换个人特质，想要记录其精确数量或准确来源是不可能的。即使将一部分个体关入一个封闭房间进行直接观测其个体也会改变，某些个体被观测同时出现在多个位置。由于SCP-1870个体的流动性质，没有永久指定代号用于区分它们。

个体会花费时间在进行训练练习或用储存在site内的无异常物品进行实验。

在SCP-1870内储存的无异常物品如下：

- 一个走廊，有多只瘦弱的野生动物样本。每个样本被捕捉和收容的任务详情都有记录，尽管记录的日期与这些生物的年龄不符。
- 17台老式电视机。
- 一本未经出版的有关家居装饰的书的内容摘录，作者未知。
- 一盒荧光灯泡。
- “Steampunk博士”，一件无生命的17世纪礼仪铠甲，表面焊有黄铜齿轮装饰的居住区。
- 一台弹球机，错误的记录声称它是一台“罗马时期电子游戏控制台”。
- 一台壁橱式记录播放器。
- 一台光碟机，上面有一套27张名为“Greatest Par|ty Jams 1990”选集的唱片的拷贝。
- 一盒小册子，标题为“如何适当安排你的面部特征”。实验记录声称测试者阅读过小册子有可以随意更换面部特征，但是只有在持有小册子时才可以。小册子没有任何异常性质且似乎于SCP-1870个体的异常无关。一份样本拷贝放置在文件室AE2。*（更新：在文件室AE2的记录因为一次环境控制故障被损坏。样本拷贝没有被回收。）* 

**采访1870-E-4的摘录，由E级特工D███████和X███执行：** 


> **特工D███████：** 请说出你的名字。
> 
> **SCP-1870个体：** 特工Redacted。
> 
> **特工D███████：** 你的名字是‘redacted’？
> 
> **SCP-1870个体：** 是的，“特工Redacted”。
> 
> **特工X███：** 你干嘛带着一个机械钻？
> 
> **SCP-1870个体：** 为了幸运。我曾经用它干掉过50个SCP-███。
> 
> **特工D███████：** 对SCP-███的记录是封闭的。你怎么读到它们的？
> 
> **SCP-1870个体：** [数据删除]*（回答被O5证实正确。尽管如此，在过去50年并没有SCP-███泄漏。）* 
> 

**附录：** 由于笔误和本地数据库损坏，特工D███████和X███的原始人员文件都丢失了。目前未知他们是什么时候从SCP-1870返回或他们被指派去何处。



« [SCP-1869](/scp-1869) | SCP-1870 | [SCP-1871](/scp-1871) »





                    