# SCP-327
                        


**项目编号：** SCP-327

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-327被收容在位于SITE-██内的一间40m×40m×10m的盐水柜中。水柜每周清理一次，或者在发生一次藻华后立刻清理。水柜的四壁是隔音的。所有接触SCP-327或者进入遏制措施内未直接接触SCP-327的员工都应当戴上隔音耳机。任何受到SCP-327影响的一个将会被调离现在的岗位，直到其身上的影响被救护人员清除。

SCP-327每天被以15kg的生菜和其它各种蔬菜喂养，并伴以营养补充。

现已批准由Amberly和Waston两位博士每天花两小时教SCP-327英语。

**描述：** SCP-327是一具类似于*海牛目* ，尤其是西印度海牛（学名：*Trichechus manatus* ）的雌性哺乳动物样本，约2.8m，450kg重，估计在25至30岁之间。项目带有反常的肢体特征：项目的鳍足带有明显的手指和一个能够反向运动的拇指，并具有类似于人类的头盖骨和面部特征。

SCP-327在回收前5～10年前曾遭到过一艘轮船螺旋桨的打击，头部和背部的大量疤痕和头部重度创伤的痕迹印证了这一点。

SCP-327具有智力，并能用英语说一些简单的句子，但说起来非常吃力，在发音和理解概念方面都是如此。

SCP-327的主要异常基于它的发声，这些声音类似于鲸类动物。听起来令人非常不快，并会导致人类持续出现严重的幻视与幻听。那些影响被报告为幽闭恐惧症、对水和水栖动物的厌恶感以及偶尔出现的溺水感。其它哺乳动物也会体会到相同的影响。

在发声期间，SCP-327所在位置约一公里范围内的海藻和浮游生物将会以难以置信的速度繁殖：藻华将会在此范围内制造出相当大的氧气消耗和神经毒素水平，并导致了当地鱼类和软体动物的群体死亡。海藻本身并无异常性质，SCP-327免疫于它的发声所产生的全部影响。

由于项目没有能力充分表达信息，对SCP-327的采访只显示了关于其起源的很少的细节。SCP-327已经暗示了生活在墨西哥湾和加勒比海的其它标本的存在：然而，并没有关于类似于项目描述的异常被报告。

**附录-01：回收日志：** SCP-327于2008年8月在发生在[被编辑]、佛罗里达的市民中的一系列无法解释的精神病和在这些区域中的无法解释的噪音后被回收。在这些地区被报道了“‘突变海牛’被热带风暴Fay冲上海岸”后，基金会特工对此地进行了调查，并对当地居民进行了记忆清除，成功回收个体。

**附录-02：采访摘录，██/██/20██。** 

为了易于阅读，此副本中SCP-327的口音被改正。


> **Dr. Amberly：** 你好, 327。
> 
> **SCP-327：** 啊-喽，Ambry 伯士（Docter Ambry）三二七准备好再次回答问题。
> 
> **Dr. Amberly：** 很好，我们谈论了一些关于歌的事情：你能告诉我更多吗？
> 
> **SCP-327：** 是的。鱼和动物的歌声。植物的歌声。人们的歌声。家的歌声。歌声很美好。不像这个[SCP-327哼了三秒]，歌声不像词汇，歌声只是歌声。歌声让事情更好，歌声现在听起来糟透了。
> 
> **Dr. Amberly：** 歌声怎么了？
> 
> **SCP-327：** [模仿马达的隆隆声] 让它变坏了。
> 
> **Dr. Amberly：** 那艘船。
> 
> **SCP-327：** 是的，不过还凑合，糟糕的歌声不在这里伤害动物。你和Waston帮三二七找回了美好的歌声。
> 



« [SCP-326](/scp-326) | SCP-327 | [SCP-328](/scp-328) »





                    