# SCP-557
                        




SCP-557外觀



**项目编号：** SCP-557

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于不可能转移SCP-557，第29研究区就建立在它周围。对这个地区进行的地质探索和航空摄影的记录都被更改以使其看起来是空白的沙漠，没有任何考古或者矿物价值。

在区内人员有以下目标：

• 阻止任何未经授权的人员目视，接近，SCP-557。尽管对象所处区域很荒凉，数个隐藏组织包括 ████████ ████ 都开始注意到SCP-557并显示出兴趣。未授权人员将被监管，审讯，并进行适当的处理。任何人试图进入地下5层的通道，或对501室的岩块动手动脚，必须马上处决。

• 继续试图翻译SCP-557的文档。

• 在区域内搜寻SCP-557-1，SCP-557-1应被假设为Keter级威胁并在发现后马上处决。

• 监视501室并随时准备一支攻击小组应对任何可能从中突破出的东西。

**描述：** SCP-557是一个估计建立于约公元前2400的 Umm an-Nar 时代的一个古墓，在阿曼西北的烁石荒野中的“空白区域”。调查显示周围区域可能属于失落之城Ubar的一部分。SCP-557于1995年，在搜索一支失踪的地质勘测队时被发现。

不像其他墓穴，SCP-557包括地下5层，主要构成是沙石，估计是古代用于监禁和收容的设施。

虽然为 ███ 个人员/守卫准备的生活区域和武器库位于第一层，设施似乎是在数年内被慢慢放弃的，并在约公元前300年彻底放弃。在第一层只发现了两具骸骨。

在第一层发现了一个有大量记录的图书馆，大部分都由古代语言书写。只有由古埃及语书写的记录和唯一一份由希腊语书写的遗嘱可以被翻译出来。

第二和第三层在记录中是为了关押“异教徒和巫师”而设立的监狱不过似乎直到该地被放弃的1000年内都没有被使用。

第四层被发现是“异常物放置区”。SCP-███和SCP-███被发现锁在其中的石制牢房的骷髅上并在之后进行回收，这证实了该建筑物的建设意图。

第五层包括一条50米长的充满了复杂的陷阱和陷坑的走廊，通向一间单独的大房间（20米X20米)，被称为501。尽管所有的陷阱都已触发和拆解了，研究者在进入501时仍旧需要保持警惕。通向501的大门是以不属于这个时代的[删除]构成，并且发现门被从内侧破坏。根据周围灰尘的沉积程度，这次事件可能发生在约20年前。

在501室的中间是一个3米X3米的花岗岩石块，估计重量在80000公斤。岩块上覆盖着大量无法翻译的符号。一个相似的，但是更小的石头立在房间内，立在室内的岩块显示出曾经有一个活物[估计是SCP-557-1]被锁在其上的证据，锁链的材质和门相同。之后在现场进行的勘探行动没有发现更多关于SCP-557-1的证据。翻译的记录只提到了SCP-557-1的“犯人”身份还提及他是古埃及神话中“亚帕的私生子”。

**附录：** 图书馆的遗嘱翻译


> 我用希腊文写下这个，希望任何找到这个地方的学者能够看懂它。我是最后的守护者，并且我快死了。沙子正在吞噬这个地方，这可能是最好的结果。不能让犯人逃走，而通向黑暗的大门必将永不开启。我不认为门能被移动，不过犯人呢？连众神都杀不了它，而全靠众神的帮助才抓住他。没有了仪式，我不知道。尽全力封死大门，永远不要移动石头。
> 



« [SCP-556](/scp-556) | SCP-557 | [SCP-558](/scp-558) »





                    