# SCP-906
                        




SCP的图像-由用于拍摄的摄像机所提供的，在最初发现SCP-906时，其类人形态的照片。



**项目编号：** SCP-906

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-906需被收容在一个表面由耐酸玻璃所包裹，3*3立方米，完全密封，12厘米厚的钛质收容箱中。温度必须保持在5摄氏度以下。如果温度超过此限制，需要撤离至少100米范围内所有工作人员。包含收容箱所在的附近区域将会被封锁直到温度重新降至5摄氏度以下。收容箱需每隔两周进行一次基础维护与充分的腐蚀与空隙检查。收容箱内的任何损害需要立刻修复。

SCP-906由设置在收容箱的四个角落的4台电子摄像机监视。任何由电子摄像机所显示的不寻常的行为都将导致收容区域被立刻封锁。只有受监督的负责箱体维护或喂食的D级人员被允许接近SCP-906。SCP-906每42小时需喂食80公斤生肉。

**描述：** SCP-906是一团扭曲的暗褐色，蠕虫状的无脊椎生物。这些生物似乎以一种相同的模式互相配合，形成了一个集群形式的“超生物”，与军蚁的方式类似。出于某种当前并不明了的原因，SCP-906通常会将自己的“身体”构建成一个粗糙的，类人的形态。在这种状态下，SCP-906拥有大体上类似两足生物的移动方式；当然，在进行长距离的移动时，它将改变其形态为一扁平物体，具有很高的移动效率。

SCP-906具有分泌一种粘性，高腐蚀性，半透明的液体的能力，该液体颜色与他们的皮肤相似。这种物质被证明与氢氟酸相似的强酸性，但是其对于钛的效果并不显著，对强酸玻璃与[数据删除]完全无效。这种物质显示出拥有在一小时内摧毁牙齿，骨头，头发，指甲，衣服，珠宝和一些种类的装备的能力。

SCP-906具有捕食性和高侵略性：当饥饿时，它会以它的方式爬上任何活着的生物并用它的酸性分泌物覆盖那些生物，从而将生物的组成物质溶化成液态的浆状物并在之后消化这些浆状物。任何移走或者干扰进食时的SCP-906的尝试被证明是毫无意义的。当指定的猎物在附近时，SCP-906将会改变他们形状，变成一张流动的“地毯”，并在任何表面上移动去追捕它的目标直到猎物被捕获。由于SCP-906的组成生物体的宽度很小（2厘米宽），障碍仅能减慢它的前进。无法简单通过的障碍物将会被SCP-906的酸性分泌物所摧毁。SCP-906同样展示出了使用替代路线去抓住他们的猎物的能力，比如通过下水道或者通风管道。

凭借着目前未知的方式，SCP-906展示出模仿动物声音的能力。并且在类人的形态，能够用一种被描述为“刺耳的，粗哑的”声音模仿人类说话。SCP-906使用这种能力去引诱猎物进入难以逃跑的区域，比如深坑或迷宫一般的网络状走廊。收容失效906-2-10-01A的目击者报告详细说明SCP-906会“嘲弄”潜在的受害者，甚至在它攻击猎物之前发出一种“听起来像笑声”的声音。这种行为暗示其具有基础的感知能力，但并不清楚一种由上千独立的个体组成的生物如何能够实现这种能力。

从SCP-906大块的“身体”分离出来的样本将会试图回到最主要的部分中，并且已知会溶解在回去路程上的一切障碍物。需要注意的是独立的样本没有展现出和完整的超生物相同水准的寻路技巧。SCP-906的样本拥有和地球上蚯蚓类似的，重新组合成多个生物的能力，也就是说，割裂一个SCP-906标本会导致每一半都成长成分离的生物。

尽管如此，SCP-906的样本可以通过焚化、冷冻和瓦解整个身体的方式来摧毁。当任何需要摧毁SCP-906的时候，准许使用火焰喷射器或液氮。然而，如果SCP-906的大部分质量急剧减少，SCP-906的样本会分裂其自身并且在若干个小时的过程中“增殖”。如果SCP-906需要被完全摧毁，所有的样本都必须被清除，以防SCP-906重新组合。为了保持SCP-906在一个更加可控的情况，收容箱应随时保持在5摄氏度以下，这种方式显示出可以减少SCP-906的运动，反应时间，繁殖能力和新陈代谢。

**附录 906-05-01：** *SCP-906的测试表明D级人员先于奶牛成为目标。在之后的第二个测试，使用相同的方法，将猪、羊、狗、马放在D级人员身边，SCP-906又一次第一个选择了D级人员作为目标。第二个被当作目标的动物是猪，再之后是羊、马，最后是狗。* 

**附录 906-05-02：** *在日常的收容箱维护时，SCP-906据报告向监视的工作人员“说话”，叫了几次他的名字。项目进行此种行为的原因未知，而工作人员，Dr. Anthony Richards，报告被这次事件严重的困扰，并表达了在未来想要调离SCP-906的愿望。* 



« [SCP-905](/scp-905) | SCP-906 | [SCP-907](/scp-907) »





                    