# SCP-2610
                        




> ## 站点主管提示：
> 
> **下列描述细节过分生动，关于SCP-2610的信息适用需知原则，当前仅限2610.4级人员查看。** 
> 
> ### 建议慎重考虑。
> 




SCP-2610-A。



**项目编号：** SCP-2610

**项目等级：** Keter

**修订项目等级：** 推测Neutralized

**特殊收容措施：** 考虑到“事故2610 UIU Tango-Tango”后几乎不可能的生存率，当前推定SCP-2610-A、-B、-C、-D和所有SCP-2610-E个体已被无效化，细节参见*附录2610.8：事故UIU Tango-Tango* 。

基金会人员仍须监视是否有其他对SCP-2610个体的目击记录。

**描述：** SCP-2610-A、-B、-C和–D曾是互为兄弟姐妹的Simeon、Armond、Yvette和Jorge Avakian (后两者为异卵双胞胎)，分别出生于1922年、1929年，1943年（推测）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。四人的父母是美国马萨诸塞州波士顿的Droman Avakian和Anita Martel。在事故2610 UIU Tango-Tango前，SCP-2610-A是一位知名医学博士且自称为“心灵感应者”，SCP-2610-B是在波士顿港工作的水手，SCP-2610-C与–D无业。

通过由SCP-2610-A开发的一种未知医学技术，这四人秘密地对自己进行了基因结构改造，使得它们的乱伦后代出现异常。这些后代（以及这些后代的后代）被编为SCP-2610-E，美国联邦调查局特异事件调查处（UIU）的调查者则将它们和它们的父母（自封为“首生者”）一同编为“聚群”，之后主导了对其的无效化。

SCP-2610-E个体的孕育周期远低于自然长度，其生长速度极快。因严重近亲繁殖SCP-2610-E个体间的基因多样性极低。SCP-2610-E在基因上为人类，但大多数存在畸形和变异，其心理发育严重受阻。



Droman Avakian、Anita Martel和SCP-2610-C。照片背后以黑色墨水写着“他解救的大淫妇”。



1971年11月16日UIU下令出动美国空军歼击机进行剿灭，确信SCP-2610在此行动中全体无效化。更多关于此事故的信息可在*附录2610.8：事故UIU Tango-Tango中找到* 。

因缺少对SCP-2610的直接参与，与其相关的信息均是在基金会与UIU特工的合作中收集而来。请参见下文的附录获取UIU官方对SCP-2610的报告。

**附录2610-1：** 背景和发现

SCP-2610-A、-B、-C与-D均出生于马塞诸塞州波士顿。它们的父亲Droman Avakian是当地一名律师。它们的大部分亲属居住于伊朗（父系）和法国（母系）。对此家族在SCP-2610-A出生前的情况所知甚少，移民证件表确认有一位“D. Avakian”在1911年从摩洛哥来到了纽约。

SCP-2610-A于1922年1月16日出生在西波士顿军事医疗中心（现已不存在）。在年幼时SCP-2610-A便表现出异常迹象，特别是一种被其自称为“心灵感应”的能力。SCP-2610-A对此广泛地在多份日记中进行了记录，这些日记在事故UIU Tango Tango后回收。下面是其中的摘录：


> “……这不像是我和周围人感同身受，不是那种普通的共情，这更像是我能看到画面，听到每个人的意念，男人和女人，我能用心灵触到他们。这些不谐的声音在我幼时曾是一种噩梦，现在却变成了最令我好奇且无比珍贵的工具……”
> 

几年后，SCP-2610-A描述了一起对其计划有重大意义的事件，在之后文本中此事件被其多次提及。


> ……就在那时我将自己的心灵送达给了桌对面的人，感觉到了他们的空虚，将我自己填入其中。这就像我的面前掀开了一道帘幕，突然间便我能用他者的眼去看，用他者的耳朵去听，确实无疑，我看见、听见了自己盯着自己，嘴巴充满惊异地大张。
> 
> 但这种脑白叶切除并不简单且有风险，不可能大规模使用到我预想的人数上还不被发现。而且一旦病人恢复，发现自己和有意识的人同在会怎样，我可说不清。
> 
> 最好是，我想到，对象生下来就没有意识；完全的处女心灵……
> 



SCP-2610-B在最左，照片日期未知。



对于SCP-2610-B，除出生记录（也是出生于西波士顿军事医疗中心）和一份1945年的Kervier船舶公司员工文件（内有指纹和车辆登记）外少有记录。值得注意的是，SCP-2610-B在-A的日记中仅被提及过一次，它记录称SCP-2610-B在船坞附近对一无名移民女性进行了性侵犯，这使得SCP-2610-A必须进行上文提及的脑白叶切除术以作掩盖。

SCP-2610-C和-D没有出生记录或公民记录。除了在SCP-2610-A的日志中被提到（内有大量照片）和UIU记录证实其参与，没有关于此二人存在的外部证据。

在1959年3月，SCP-2610-A因被控对未成年人进行非法医学实验遭到逮捕。SCP-2610-A支付了未知数量的赔偿金与受害者和解，之后便退出医学领域。在事故UIU Tango-15之前关于SCP-2610-A及其子嗣没有其他记录。

**附录2610.2：** 事故Incident UIU Tango-11

*下列信息收集自UIU事故记录。* 


> **UIU事故记录：TANGO-1-5** 
指派特工：塞浦路斯
日期：██/██/████
> 


> 记录于1965年11月12日的警方报告：
> 
> 闯入在████ W第15街. ██████, ██
> 
> 四名大体型对象
性别未定
三人遇害
对枪械有极强抵抗力
能高速移动
非人的强壮
携带四箱大件牛饲料逃跑
被描述为“怪诞”
高度危险
> 

调查局知晓后单位调查员介入。对象被描述为“约六尺高”且“大致人形”，有大量明显且怪异的身体畸形，如缺少或多出的胳膊、眼睛、耳朵一类，肋骨并合或胃部受挤，全身有巨大赘生物。枪械攻击未能将其击倒，移动迅速但动作因其肢体生硬受伤而很不稳定。没有交流尝试。三人在仓库内，辨识为██████ ███████、████ ███████和█████ █████████，均在现场遇害。三人均遭暴力██████ ███████，包括███████████ ██ ███ ████ █████ ████████████、███████████ ██ █████ █████████和其他创伤。从现场收集到指纹，与已知嫌疑人不符。

调查正在进行中。

**附录2610.3：** 回收到的日志摘录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*下列内容摘录自SCP-2610-A日志，与UIU特工合作后取得。* 


> 昨晚[天使](/scp-2935)来访。
> 
> 她走进我的房间，我感到她的温暖环绕了我，我睁开眼目睹她的美丽。她的肉体泛起涟漪撕裂，光芒从裂缝中如太阳射出。她触到我，用无数手臂抓住我进入我的体内。我听到她的低语，传来主的旨意。我的笔不配描绘她的声音，但我还是要写下；
> 
> “轻柔静寂，神的孩子，
你已获选领导他的子民
为他和新的伊甸去创造。
他的国将从你的种里建起，
你兄弟的种将繁荣此地。
他为你送来他的解脱之大淫妇，
她要出生在你自己的血脉里。
她的子宫为你和你后代的种敞开，
一代接一代，
直至大地在他的图景中焕然一新。”
> 
> 接着她从我之中取出一瓶液体，既光荣又卑劣，告诉我如何用它去创造他的新伊甸之种。她从我身体脱离时我达到了高潮，她告诉我“真切地这将是你的种最后一次白白洒落，它现在已有新的使命。”之后她便离开了，我被他的声所充盈。声音指引我的手去书页写下创造新约。
> 
> 就算是现在，我仍能感受到他的言语在我之内，洗去腐化我心的罪恶。
> 
> 我毕生的工作都是为此，必然如此。主给我如此见证，我便要领导他的子民去往他的新伊甸。一切挣扎终不会白白受苦。”
> 




**附录2610.4：** 事故UIU Tango-15


> **UIU事故记录：TANGO-1-5** 
指派特工：尤里西斯
日期：██/██/████
> 

又一次大量家畜饲料失窃。一箱送往南卡罗来纳的牛饲料昨晚被劫。五名码头工人遇害，死状与之前仓库中的死者相同。响应现场的警员截获一辆逃跑的车辆，车内人员逃离但车辆被找到，辨识其属于A. Avakian，一名波士顿码头工，其指纹也与上一现场找到的相符。记录显示他已从Kervier集团离职数月。

在追捕一车辆过程中，一名同于之前事件描述的人形生物从车内跳到警车上攻击警员。一名警员遇害，另一人（驾车者）成功将车撞向附近的路堤将其撞倒。警员成功逃脱，该生物（被钉在车下）死亡。

**附录2610.5：** 回收到的日志摘录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*下列内容摘录自SCP-2610-A日志，与UIU特工合作后取得。* 


> 播种在热诚中开始。我们的姐妹起初犹豫，但一周后主的天使也光顾了她，她的眼就此打开，子宫也为新伊甸的聚群准备。她现在每夜等待，准备受种。
> 
> 天使从我身体里提取的罪恶之泪堪称奇迹。男人把它和圣酒一并服下，他的种便能坚韧地扎根在子宫之中。之后后代将急速成长，而母亲将被神和他的地上代行者之力所滋养。这等联合将诞生多么强壮的孩子！准备好自己给出和接纳自己的种。泪水在世代间传递，每一次孕育都如之前一般迅速而丰实。
> 
> 我的姐妹，他解救的大淫妇，已经为我生出一子。我命名他为MyEzekial，它将成为新世界的精英。
> 
> 现在，我仍能听到我的兄弟在令她分娩。聚群一日比一日强壮。很快女儿将强健到足以接纳他们自己的种，生出更多子孙。
> 
> 主同我说到：“要生养众多，因这地是我予你们的。”主为我准备了启示去领导我们的子女，我将准备自己的心灵等待他的降临。
> 




**附录2610.6：** 事故UIU Tango-18


> **UIU事故记录TANGO-1-8** 
指派特工：格林纳达
日期：██/██/1970
> 



说明丢失



于██/██/1970，在当地公共事业公司内潜伏特工发来情报，单位特工据此前往已废弃的█████████包装集团仓库。该建筑已被废弃了超过30年，但最近突然开始从附近电网吸取电力。此外一辆登记为H. Rutherford所有、后确认在5年前出售给Simeon Avakian的汽车被发现出现在此地。

特工最初发现仓库是空的，但从地下传来的声音使调查团在主层的西北角找到了一架升降梯。特工向下来到地下三层，从楼梯又下一层，遭遇[生动细节删除]

13名进入仓库的特工中仅有4人逃入附近的FBI安全屋。事故细节记录如下。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#37319;&#35775;</a>


> **特工Rico：** 好的，我们在录音。试试，在这说话—
> 
> **特工Carter：** 操这欠操的录音机，Marc。你有呼叫总部吗？
> 
> **特工Rico：** 现在还在联系，Cooper。我们要记录一下，所以帮个忙。
> 
> **特工Carter：** 我已经说了，我—*(朝一边)* 他们在打电话吗？
> 
> **特工Rico：** Cooper!
> 
> **特工Carter：** 好吧。我们下到第二，第三层？管他呢，一间地下室在█████████区域。听到之前就能闻到，还在上两层就能听到。我们来到角落，这里有…我不知道，Marc，两百？四百？数不清了。
> 
> **特工Rico：** 是什么？
> 
> **特工Carter：** 它们都他妈是人。它们—我不知道，看着像人但…更像是肉。全身都是，只是肉。就像某种狂欢，他们在互相乱交，身上眼睛手臂头发牙齿全身都是，都长在不该有的地方，还有-
> 
> **特工Rico：** 冷静，Cooper，冷—
> 
> **特工Carter：** 冷静？它们操了█████ Riley把Yates 撕成几十块，他的手臂还有…操，伙计。我不知道是怎么逃出去的。上帝啊，Nate一直在惨叫，他们把他撕了还-
> 
> **特工Rico：** 里面有看到人类吗？
> 
> **特工Carter：** 只有一个人，也在干一样的事。
> 
> **特工Rico：** 能认出这个人吗？ *(出示SCP-2610-B的照片)* 
> 
> **特工Carter：** 这— 耶稣，Rico，就是这该死的家伙。
> 
> **特工Baxter：** 好的，我们刚刚从总部得到消息，我们要烧了这地方。
> 

*采访结束后，UIU部队对█████████仓库发动进攻。建筑被彻底夷平，残骸中未能找到尸体。居住痕迹<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>确认此地曾有活动，但没有其他信息从中被找到。* 




**附录2610.7：** 回收日志摘录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*下列内容摘录自SCP-2610-A日志，与UIU特工合作后取得。* 


> 聚群在成长。
> 
> 我的姐妹，大淫妇，已经诞下了无数圣子。现在，她仍在献身为主的狂喜中生产着。她的女儿已成为她儿子之种的容器，他们的女儿和儿子也是如此。事业继续。
> 
> 然而我最小的兄弟开始抵制主的呼唤，现在竟试图对我们搞阴谋。我太失望了，我原以为他已走出了最初的不愿，他在第一次献上自己的种时，看起来是*如此热切地要服务* 。他是他解救的大淫妇最亲的血脉，他们的结合本应是最强壮的，现在他竟说着道德和罪恶。服侍主还能有罪恶？
> 
> 这不是没有后果的。天使昨夜再次来访，她再次抓住我，向我诉说神的愿望。为让聚群传遍世界，让神与我们更近，主希望*首生者* 中献出一名牺牲。天使说，不得把我自己-神性、我的姐妹-大淫妇、我的兄弟-播种者玷污。所剩下的只有最年幼者。他的血脉将繁盛我们被允诺的土地。他的肉将令子民满足。
> 
> 今晚我要进入Ezekial的心中，最后一次抓住我的兄弟，为我们的主服务。之后我将把他献与我们的孩子。
> 
> 聚群在成长。
> 




**附录2610.8：** 事故UIU Tango-Tango


> **UIU事故记录: TANGO-TANGO** 
指派特工：吉劳埃
日期：██/██/1971
> 

于1971年11月14日，调查局特工收到信息称携带动物饲料的跨全国火车遭到攻击劫持。袭击者已经登上列车去往西海岸。出动全国特工阻止列车前进。

在东海岸的尝试没有太大效果，进入列车100码内的行动组都被车内出现的SCP-2610-E群体快速击退。试图以爆炸阻断车辆前进但仍然失败，SCP-2610-E个体会迅速地以身体扑灭铁轨上的引燃物。

在采取其他手段拖延列车的同时，总部报告另有两辆同样开往西海岸的列车遭到劫持。其中一辆列车在停靠宾夕法尼亚州█████████████镇补给燃油后才被报告。据报告，“超过一百个”人形生物下车闯入当地高中的足球赛，[生动细节删除]。伤亡在一小时内达███人。

确认情况即将失控后，UIU总部联系了SCP基金会，请求支援已无法行动的UIU部队。当地军队也被调动去往聚群列车的必经之路。



基金会参与UIU Tango-Tango的事后清理



基金会人员很快抵达肯塔基州█████████镇，第四辆列车将从此经过。通过应用以[已编辑]收集到的技术打断了实体与Simeon Avakian的交流，实体在恐慌中失去对火车的控制，撞向附近的铁路。实体无法反击或自卫，被基金会焚化队处决。

在第二天，UIU和SCP小组继续试图以最小平民伤亡阻止列车，成效甚微。在11月16日，剩余列车（共六辆）抵达加利福利亚州长滩的军港，击败了在此集结等待的UIU和基金会人员。 实体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>随后登上三辆等待在此的油轮。因风暴将临，三艘船转头朝西前进。

船只被美国海岸警卫队船追赶，直至风暴来临被迫中止。作为阻止聚群向西前进的最后一搏，UIU总部下令出动美国空军F-14喷气机击沉船只。在太平洋标准时间20：28，USAF飞机确认三艘船只全部被击中。

**事后与最终报告：** 在事故Tango-Tango的事后清理中，不少于1200具人形实体尸体被打捞出海并焚毁。其余推测已无效化，随后进行的水下检测确认剩余实体均已死亡。然而在搜索中Simeon、Armond或Yvette Avakian均未被找到。

于1979年7月15日，提出申请结束UIU-15511：“聚群”案件。

于1979年7月19日， UIU-15511：“聚群”结案申请被拒绝。

**附录2610.9：** 摘录自回收到的日志


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#38382;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*下列内容摘录自SCP-2610-A日志，与UIU特工合作后取得。* 



SCP-2610-C。日期未知。




> 乘坐方舟我们的聚群将去往伊甸。
> 
> 以神的祝福我们将遍满全地。
> 
> “赞美创血肉者，以父之名。”
> 
> “受福的他是主的血肉。”
> 
> “受福的他播下解救之种。”
> 
> “赞美你，神啊，为我们的身体赐福您自己的血肉。”
> 
> 乘坐四艘方舟我们将去往他的新伊甸，
> 
> 大淫妇的产叫宣告我们的来临，
> 
> 从新伊甸我们将把主的血肉播遍全地。
> 

*备注：文段“我们在做什么？”写在书页背后，字迹与SCP-2610-A不符。* 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. SCP-2610-C和-D没有出生证明，日期只能推定。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 大量人类排泄物。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 当时估计数量超出1200只。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2609'>SCP-2609</a> | SCP-2610 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2611'>SCP-2611</a> »





                    