# SCP-3111
                        


**项目编号：** SCP-3111

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3111应保存在Site-17的安全储物柜中，仅可在测试时取出。项目激活时需由2级及以上人员持续观察，直到其恢复休眠状态。所有SCP-3111-1文本将按照其性质的不同，分别储存于独立储物柜或Site-17计算机服务器的安全硬盘中。

**描述：** SCP-3111是一由指掌处结合在一起的人类手指所组成的球状物，直径约22厘米，重约0.58公斤。尽管肤色苍白，但从生物学层面来说完全健康，基金会经DNA测试未发现匹配对象。进一步的物理测试显示，SCP-3111具有再生性，根据伤害严重程度所需时间各不相同。观察表明，对象可在约30分钟内修复脱位及关节断裂伤，而切除手指则将在2小时内再生。

在休眠状态下，SCP-3111对外部刺激无反应，可在生理结构允许的范围内轻易拨动其指关节。

当将一台文字处理设备置于项目周边0.25米范围内时，SCP-3111将被激活。上述设备包括标准打字机至台式电脑或笔记本电脑，只要后两者安装了文字处理器。SCP-3111将以蜘爬式移动至文字处理设备处，速度约为每秒25厘米。一旦SCP-3111抵达设备前，它将活动手指打出一份SCP-3111-1样本，录入完毕后它将进入休眠状态，直到另一台文字处理设备靠近。若在SCP-3111抵达前将设备自0.25米范围内移出，它同样将回到休眠状态。

SCP-3111-1是1975年10月21日世界职业棒球大赛<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>中，发生在辛辛那提红队与波士顿红袜队之间的第六场比赛的书面记录。SCP-3111-1文本与比赛官方记录没有差异。当一名人员开始阅读文本时，将消失并出现在比赛刚刚开始的马萨诸塞州波士顿芬威公体育院馆内。比赛将继续进行，结束后该人员将重新出现在开始阅读前的位置，这一过程持续约四小时。测试显示每次阅读SCP-3111-1文本后，被转移而至的受试者将出现在随机座位上，可在体育场馆内外自由活动且不具实体，任何与观众或球员互动的企图都失败了。

SCP-3111发现于1975年12月21日，当时██████邮局向地方当局报告收到了一个装有SCP-3111的包裹，潜伏特工回收了SCP-3111并对涉事人员施用了A级记忆消除。

**附录：** 以下是SCP-3111被发现时的附信。


> 杰夫，
> 
> 我很抱歉不得不安排你在比赛日时加夜班，所以我拜托一位朋友（花了些时间）做出了这个。据他介绍只要你把这个东西放在打字机前，读一下它给你的东西，你就会“在那里”，无论这意味着什么。他为一些不同寻常之人工作，但他向我保证你会喜欢这个的，即使它看起来有些丑陋。祝你一切顺利，希望你喜欢这份礼物。
> 
> 圣诞节快乐，
托马斯
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：两个联盟冠军产生后便晋级七战四胜的世界大赛(World Series)争取总冠军。因为整个季后赛赛程都是在十月，故又有人称为"十月大战"(Battle of October)。


                    