# SCP-2614
                        




SCP-2614的DVD壳



**项目编号：** SCP-2614

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-2614将被存放于Schmidt博士私人办公室的锁柜内。研究申请须向其办公室提交。

**描述：** SCP-2614是电视剧《黑道家族》（*The Sopranos.* ）第五季的一份DVD拷贝。碟片本身有因长期使用产生的中度刮痕。物品上没有产地标志，以黑色马克笔写成的“书架”字样盖住了包装上方的标志。

在播放中SCP-2614没有异常，直至播放到一名角色观看电影《█████ ██████》这一情景时。若在任何可用遥控设备上按下播放键，观看者将能通过遥控设备的方向键控制镜头视角，中间的按钮可使其向上移动。镜头可自由移动且极易操作。一旦播放到这一幕，将不再能返回到之前的非异常播放状态，除非将碟片取出并以异丙醇彻底清理之。

在控制镜头后，电视剧内的场景将开始随真实时间一起流逝。也因此角色会在本应是镜头切换的时点后继续互动。无法快进或快退。从一开始的剧中日期判断，用户要等待3天14小时，并将镜头移到DiMeo家族常常光顾的一家脱衣舞夜总会才能继续接下来的剧集场景。

视角不能穿过固体。若控制镜头离开Soprano家，理论上有可能使其移动到外太空深处，但考虑到旅行速度并未实施。

观察点的移动不受三维拘束。最近的研究中已成功使镜头移动到了马萨诸塞州的波士顿。剧中表现的世界拥有多个居住有真实人员的城市。然而虽然电视剧本身属现实主义，那些戏剧中固有的程式化表演和性质——如主要角色在嘈杂社会环境中仍能反常地听到对话——仍然明显。这些可被称为“元异常”的情况并不为角色或“旁观者”所知。

视角自身不可影响环境，但若将其移到剧中世界的电视或电脑屏幕直至其图像完全占据整个镜头，它将可以进入其他可视媒体的世界中。这种情况下镜头仍可以移动到该剧目中的其他屏幕内，以此可能可以无限重复。

研究员认为完全探测此剧中世界是不可能的，但仍在为此进行努力。因媒体内世界可能与其母世界完全不同-如演员以其角色肖像存在–可能可以进入平行或未知媒体。

下面是对探索旅行的抄录记录，包含可被称为外-超原作内容。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#21021;&#27493;&#27979;&#35797;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#28857;&#20987;&#38544;&#34255;</a>

**世界：** 《黑道家族》
**描述：** 发现此效应后第一次被记录的试验。视角移动到Soprano家卧室的书架，其上有一可清晰阅读的日记板，写着“艺术乃人之发散，人乃自然之发散，神乃艺术之祖父。”

**世界：** 《黑道家族》
**描述：** 视角停在原处10小时，期间Tony Soprano上床睡觉并在7 AM起床。随后他因冰箱里没有橘汁而恼怒。这一场景没有出现在原本的剧目中。

**世界：** 《黑道家族》
**描述：** 视角从二楼厕所的窗户移动到了Soprano家外部。夜空多云，与该日的天气记录不符。视角可以穿过云层无限向上移动。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20027;&#19990;&#30028;&#21644;&#20854;&#20182;&#19990;&#30028;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#28857;&#20987;&#38544;&#34255;</a>

**世界：** 《黑道家族》
**描述：** 视角对准Soprano家厕所。Tony Soprano被观察到在洗澡时哭泣。这一场景在原本的情节中并未出现。

**世界：** 《黑道家族》
**描述：** 视角移向Tony Soprano的门徒及侄子Christopher Moltisanti的住所。该角色正在饮酒作乐并对其叔父说出侮辱之言。原剧目中并未如此展现。

**世界：** 《绿野仙踪》
**描述：** 视角移动到纽瓦克图书馆，有一儿童正在电脑上观看电影。视角向东移动██日，进入了一片呈粉色及黄色的宇宙。

**世界：** 《白雪公主》
**描述：** 视角从角色Dorothy在堪萨斯的家中触发，移动到了丹佛的一处私人迪斯尼电影放映场。视角随后向上移动直至到达极高处，之后向下降落在电影事件中的东方大陆。在该大陆上研究员发现了一名年轻男子正在与一只熊状怪兽战斗以赢得一位处女公主。公主的继母实为一黑暗女巫，为保住其幺子的王位操纵了整个事件。由于此世界显然没有电视，测试被中止并继续主世界探索。

**世界：** 《辛普森一家》
**描述：** 在Soprano的邻居家发现。当视角离开春田镇，研究员发现了对手动画剧《搞怪一家（Family Guy）》风格的角色。这次交互本应发生在《黑道家族》异常剧集播放的10年后。剧目各自的“动画片物理”致使周围环境和部分城市遭严重破坏。

**世界：** 《摩登家族》
**描述：** 在DiMeo家族前首领Corrado Soprano的家中发现。视角直接下降到云层下方。研究员发现一户为1950年代典型美国家庭的“Jackson一家”居住在一清教徒郊区社区，与星球的有毒大气隔离。Jacksons家族的家庭成员大致与《摩登家族》与《摩登原始人》中的角色类型相符。

**世界：** 《基督最后的诱惑》
**描述：** 发现于Bobby Baccialeri住所旁的DiMeo家中。在最后一幕，被钉死的耶稣喊出“成了”之后，屏幕变为白色，演职人员表没有出现。视角被指示靠近。由于无法估算移动程度，研究员被指示在中心键上放置物品压上一晚。在返回后视角停在了一个发光的女性形象前。[数据删除]

**世界：** 《好家伙》
**描述：** 视角被指示对雷·利奥塔扮演角色担心为联邦警方的直升机的驾驶座进行检查。检查发现直升机驾驶员为一平民。

**世界：** 《2001太空漫游》
**描述：** 在进入一研究员角色的办公室并检查所有可读材料后，研究员在海洋中发现了第二座地球上的石碑，与疑似亚特兰蒂斯文明有关。

**世界：** 《角斗士》
**描述：** 在一名喜爱此电影的角色家中发现。进入后视角移动到南安提俄克，发现了最早的基督教堂。这些教堂比真实世界的要更为复杂而华丽，同于电影里对罗马的描绘。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#20854;&#20182;&#23186;&#20307;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#28857;&#20987;&#38544;&#34255;</a>

**世界：** Soprano家电视里播放的电影《特洛伊》预告片
**描述：** 在发现视角还能进入其他场景后，控制镜头进入了《特洛伊》预告片中阿基里斯大喊激励士兵的场景。场景在视角进入后继续发展，同于电影。

**世界：** 洗衣液广告
**描述：** 广告持续时间为24秒，研究员在广告场景中观察到一道“墙”或者白色空间从西边缓慢靠近。研究员报告场景中的城市正爆发暴乱。由于这些居民表现出的痛苦，研究员建议不要再进入广告场景。

**世界：** Windows电脑桌面上的MP3可视化
**描述：** 视角进入了正在以Windows播放器播放音乐可视化图像的电脑屏幕。研究员发现一片暗蓝色虚空，可以辨识出有波形图案在远处移动。确信这些波形与在其他屏幕上播放的可视化图像一致。

**世界：** 音乐视频
**描述：** 视角从电脑屏幕进入其正在播放的MV（场景为一群艺术家在进行狂欢沙滩派对）中。因视频本身的风格选择，该场景呈现混杂的色彩。视角在原地停留6小时。研究员观察到天空从蓝绿色变为黄红色再变为一种很少见的暗色“阴森蓝”，看起来为发光的暗蓝色。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#23884;&#22871;&#27169;&#25311;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#28857;&#20987;&#38544;&#34255;</a>

**世界：** 《睡魔》
**描述：** 《睡魔》是《黑道家族》世界中一部极其流行的系列剧。观察到角色Carmela Soprano与朋友和熟人在一同讨论该剧的剧情走向，而这一场景并未出现于原剧集中。故事以一位改过自新的前黑帮打手Jamie “睡魔” Guiterrez为主角，讲述了他重建家庭并帮助弟弟摆脱毒品及黑帮影响的故事。在剧中Jamie Guiterrez的弟弟于破屋内购买毒品的场景中，研究员在吸毒者的床边发现一日志板，写着“没有上帝，虽然我哭喊，我发现了他的影子，不能死去。”研究员最初认为这是故事的一部分，表现的是此建筑的悲惨景象。

**世界：** 《卡罗琳，卡罗琳》
**描述：** 《卡罗琳，卡罗琳》是《睡魔》世界中一部长期播放的流行电视剧，类似《脱线家族》、《我爱露西》等剧。卡罗琳在剧中是一位南方美女，在与一位石油大亨结婚后移居到纽约。在从一名角色的住宅进入后，研究员发现该世界似乎无人居住。没有在城市及纽约北部发现任何生命迹象。

**世界：** 《蛇咬》
**描述：** 电影在郊外一所废弃房屋内播放。进入时的场景为一发狂的尖牙农夫杀手把主角逼到了沼泽中。在进入后两名角色转头看向视角，不再做出任何反应。之后所有角色都做出如此行为。视角从Bayou Louisiana的电影院离开。所有在电影中遭遇的角色均随其移动。

**世界：** ██████
**描述：** 于电影院内播放的一部浪漫电影，正在播放餐厅场景。在进入后，餐厅的灯光变为深红色。所有该剧中世界光线均受此影响。城市似乎无人居住。天空为黑色，没有星星。在所有方向的地平线处均有一暗红色发光体。[数据删除]

**世界：** 噪点
**描述：** 因所有电视节目在之前的世界中均变为噪点，研究员决定从一处医院候诊室进入屏幕。进入后，再按下中心键将使雪花噪点消散出现一副图像，如同视角是在噪点的“云”或“田”中移动。视角最终来到一有明亮灯光的走廊（参见附录）。除前进外所有方向移动无法进行。随视角推进，图像变得越发饱和[数据删除]。



***数据共时于超形上学超模型：DMRG
严禁任何研究人员重复上述程序，违者可处决* ** 。






<div style='clear:both; height: 0px; font-size: 1px' />


« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2613'>SCP-2613</a> | SCP-2614 | [SCP-2615](/scp-2615) »





                    