# SCP-415
                        


**项目编号：** SCP-415

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-415因收容于一间标准生活区并可在一位武装守卫的陪同下自由走动。守卫同监视人员被部署在生活区内并且所有偏离日常条例的活动都将被记录下来。要求的简单特别的供给已被授权，且迄今要求的都只为读物。此措施只要SCP-415依然合作就持续有效。与SCP-415(以下简称对象)的互动人员表明有极大的可能对对象产生同感与感情上的联系。因为此效应，对象的工作人员应每30天轮换一次。

**描述：** 对象是一名176.9厘米高、36岁的高加索裔男性，有一双蓝色的眼睛，稀疏的棕发，而且显示出人类的模样。对象展现出了普通的智力。并且根据他的处境，他也具备相对稳定的性格。他会与站点工作人员合作，但在对于医疗器材和操作员时会变得很紧张。

对象似乎具有针对组织和器官的再生能力。这种能力最为显著地体现在他的内部器官，特别是在肾脏、脾脏、胰腺、结肠上。观察到对于骨折的恢复比普通人要快但比他自身的软体器官要慢。对象已经显出其能在器官遭受了严重损伤或整个移除之后继续存活的能力。被破坏或移除的器官将进行再生并在一到三个月之内变得完全健康且恢复全部功能。尽管对象拥有接近不死的特性，但他的免疫系统是非常普通的，同时也会由于无关紧要的原因而受到通常感冒与流行性感冒的影响。

对象的身体受到了来自未知第三方的几个根本的转变。几条拉链被外科手术般地安装在他的身体上：有一条从他的左腋弯曲到他在胃脏之上的皮肤，有一条直接位于心脏中，有两条被并列安置在肠道两侧。已观察到更多在之后发现的生理异常随着时间的推移而被移除或解决了。

- 大部分的躯干覆盖着一大片在任何时候都能揭起的且松动的皮肤，同时被三个安全别针和一个缝纽扣固定着。此异常保留了63天。

- 几条较长的伤疤粗鲁地被未知材料构成的粗黑线所缝上，同时在一些地方提高了超过一公分的皮肤表面高度。有一条十分明显的伤疤，从腰部开始一直延续到第四根肋骨。从这里它越过颈部，然后分成两条终止于双肩的分支。在一例事故中，这条伤疤受到了一定力道的打击，接着被撕裂了。整个身体左部裂开，几乎所有的内部器官都洒了出来。尽管有持续的观察作为证据表明这条伤疤在九个月的时间里被撤销和更换了无数次，但不清楚是如何发生的。在这段时间之后所有的伤疤都消失了，而且对象没有显示出它们存在过的迹象。

- 一条钢制接缝被发现镶嵌在颅骨中间。如果用一个类似于解剖刀或小刀锋利的物体划过，并施加一些压力，就能移除他的头盖骨。虽然现在此处得到保留，但是一般的观察者在很大程度上会很难察觉到此处。

被派给对象的工作人员已经观察到在这些生理转变的异常之一出现前，伴随着疯狂的尖叫，对象将进入到一种极度恐惧与发达力量的状态。在这时，对象将经历一段“时期”，即为离其2.5米之内的环境将变得扭曲，观察人员把显示到的事物描述为“外星景象”、“手术室”、“超大器官剖析图”还有在一例例子中体现出的“游乐场”。对象会接着从我们的现实存在中消失一段时间，从0.25秒到最长已记录的3秒。

重现后的对象将会显示出一个新的转变，并偶尔重复出旧的转变。对象不能解释在这段时间之中他被带去了哪里，但是十分坚定地认为自己离开的时间远比记录的时间长，而在一些案例中要达到几年以上。

**附录 415-01：** 对象已经在美国流浪了大约两到半年的时间，据称是搭便车，住野外，并偶尔生活在小镇里。尽管没有他活动的完整证据，但从采访和第一手市民报道的资料中，已经得到了其旅行地图的一部分。他第一次被发现是在美国新英格兰沿着东海岸逃跑，接着几近直线地旅行到中西部的中心。其随后在那块区域以粗糙的圆形路线游荡，还参加了农活与手工劳动。根据对象自己的称述，他正在躲避一个据信会狩猎他，大概也会把他的器官出售给黑市的组织。基金会在他向FBI自首并请求远离此未知组织的保护时候与其接触。在其的要求被否决而暴走之后，对象在被运去庇护所的路上被拦截且收容。



« [SCP-414](/scp-414) | SCP-415 | [SCP-416](/scp-416) »





                    