# SCP-1597
                        


**项目编号：** SCP-1597

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1597将被始终收容于位于Site 23的收容存储柜#246，除非其被移至测试存储柜#523用作实验用途。如果可能，考虑到其对人类的厌恶，将使用摄像头记录其活化状态。当有人员成功与其开展对话时，该人员需使用随意的语气。目前关于如何迫使其进入活化状态的研究正在进行中。

如果其拒绝互动，实验或者试图逃跑，其将被用水弄湿。压纸器被放置在其收容室外以在实验中使其失去移动能力。

**描述：** SCP-1597是一块2mX1m的羊毛地毯。该物品能够被舒适地当作正常地毯使用。然而，如果其被连续使用大约十（10）分钟以上，该物品将发出高音调的叫声直到其进入活化状态。

SCP-1597的活化状态包括该物品具有活性并且自动浮空。在活性状态之中，SCP-1597会表现出具有智慧的迹象并且对大多数超过十（10）岁的对象表现出厌恶并且通常会因为上述对象与其接触而失去活性。经过不断的接触和交流，█████████博士和█████████特工成功取得了SCP-1597的信任并且能够与其交流。为了能够哄骗其进行交流，上述人员被允许使用SCP-1597自述的名字，Zoey，以及使用更加随意的语气。

**采访记录-1597-Alpha：** 


> **受访者：** SCP-1597
> 
> **采访者：** █████████博士
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **█████████博士：** 你好，Zoey。
> 
> **SCP-1597：** *[笑]*  你好，█████████夫人！
> 
> **█████████博士：** 你今天如何？
> 
> **SCP-1597：** *[在回到█████████博士身边之前在距离地面大约1m的空中转了一圈]*  这就是我今天的感觉。
> 
> **█████████博士：** 这真是极好的，Zoey。那你今天准备好谈谈你为什么讨厌那些长大的人了吗？
> 
> **SCP-1597：** *[在出声之前保持不动大约三十（30）秒]*  也许只说一点。我不喜欢他们因为他们把我带走。他们是坏人。
> 
> **█████████博士：** 亲爱的，把你从什么地方带走？
> 
> **SCP-1597：** 一切，mo—不好意思，我是说█████████夫人。
> 
> **█████████博士：** 没关系，没关系的。他们做过什么吗？
> 
> **SCP-1597：** *[再次保持不动大约两（2）分钟]*  我不知道，因为很可怕所以我闭上了眼睛。我只看到一帮和你穿着一样的人围在我的身边，然后我就闭上了眼睛，然后我想我可能睡着了。我听到很多的耳语，以及很多的冰冷的，生硬的不断地触摸我的手臂个大腿。我醒来之后我再也见不到我自己，我只剩下我的毯子。
> 
> **█████████博士：** 我对你的经历感到很难过。
> 
> **SCP-1597：** 嘿……你们不会对我做那样的事，是吧？
> 
> **█████████博士：** 当然不会，Zoey。
> 
> **SCP-1597：** 我很高兴。
> 
> **█████████博士：** 嗯，我想今天就到这里为止了，我们明天见。
> 
> **SCP-1597：** 好的，我爱你。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：** █████████博士报告先一步关闭了记录仪器因为她相信这一部分已经结束了。在记录结束之后并没有发生任何重要的事，这一部分报告被安保人员证实。
> 

*研究员笔记：由于导致SCP-1597对包括我和特工在内的所有的基金会工作人员不再给予反应和不信任的风险存在，据此我申请除了目前程度的访问以外不进行非必要的实验。*  - Adelaide █████████博士

*站点主任笔记：许可。*  - 站点主任Roger Langley

**附录-1597-Xi：** 博士和特工█████████确认于██/██/20██SCP-████收容失效时死亡。当被告知上述人员将不会回来时，SCP-1597变得毫无反应并且两（2）周都没有进入活化状态。虽然不断告诉其博士和特工█████████随时可能回来以使其安心，但是其拒绝与其他工作人员互动并不断要求要见上述人员。在这期间，即使在没有人员尝试与其互动时，也确认听到和SCP-1597声音相同的啜泣声。这一举动持续了██个月，在这之后任何人员在其活化状态下进入收容室，其都会立刻失活并且拒绝一切交流。

*站点主任笔记：鉴于重新获得SCP-1597的信任的低可能性，自此批准关于强制使其进入活化状态的研究的进行以揭示其异常性质的来源以及其是如何运行的。*  站点主任Roger Langley

**附录-1597-Chi：** 在于██/██/20██进行的实验之后，SCP-1527开始活化以远离工作人员，通常是在收容室的上部并一边释放高音尖叫。在反复的实验之后，终于发现液体，尤其是水，能够扰乱其浮空的能力。此外，当其被压纸器压住时，其物理上的力量极小。因此，收容措施被修改。



« [SCP-1596](/scp-1596) | SCP-1597 | [SCP-1598](/scp-1598) »





                    