# SCP-510
                        




SCP-510在宿主身上进入第二阶段。



**项目编号：** SCP-510

**项目等级：** Keter

**特别收容措施：** SCP-510的个体应以1级传染性物质对待，不得任何人员在未穿着全封闭防护服的情况下处理项目。任何与SCP-510有接触的工作人员须在接触后接受一个月的监控。SCP-510感染的情况下要对立即封锁和消毒周围地区。

收容单元的所有出入口必须是气密式密封。工作人员须由一道双层气闸出入。尽可能使用机器人代理来进行与SCP-510的接触，所有接触过SCP-510的物体必须在接触后经一个月的消毒和监控。密封须每周进行检修。

所有被观察到显示出特别疲劳，嗜睡或精力下降的人员将被隔离并检测是否受感染。在多人受感染的情况下，封锁全体站点。

**描述：** 目前无法完全识别SCP-510。它可能是一种微生物，或某种纳米机器人。SCP-510的颗粒周围有一层可以造成模糊效果的力场，即使在高清度显微下仍然有效。实验的结果大不相同，个体样本同时显示了有机物和无机物的性质，以及固体，液体和气体的性质。目前的研究认为这是一种霉菌或病毒，原因是物体对高热和化学消毒的反应。

SCP-510可以感染柔软的物体，包括布料，羽毛，毛发或泡沫塑料，且可以在感染物上保持若干年的休眠状态。当SCP-510感应到通常在人体睡眠时摄放出的delta脑波时，SCP-510会进入活跃状态，并开始感染任何附近的有机生命。。感染的过程分几个固定的步骤（见附录84-B：症状与进程），通常以受感染个体在4-6天后“死亡“结束。

SCP-510似乎偏好感染哺乳类动物，尤其是人类。试图人工“感染“其他种类生物的试图只有部分成功。关于利用SCP-510及其“生命支持”功能的研究正在进行中。高热和带有强度酸性的化学物品可以”溶解“SCP-510颗粒。溶解的颗粒没有可探测到的遗留物。


---

**附录：** 文档84-B：症状与进程


> **阶段1：** *感染* 
**症状：** 疲劳，精力下降，嗜睡，注意力不集中，眼部瘙痒，头疼
> 
> **描述：** SCP-510开始形成线状的突出，并搭上皮肤。突出继续钻入皮下，并在8到24小时内连接到人体主要器官与系统。宿主在此阶段会感到越来越疲劳，并试图寻找安静，<a shape='rect' class='newpage' href='/scratches'>&#26080;&#20809;&#30340;&#22320;&#26041;&#30561;&#30496;</a>。
> 


> **阶段2：** *最初显现* 
**症状：** 深度昏迷，SCP-510在宿主身体上生成枕状物，进一步感染生物系统（神经，心血循环，呼吸等）
> 
> **描述：** SCP-510在寄主身体上形成大型的枕状生成物。这些生成物十分温暖并发出一股柔光，其质地被形容为“微纤绒毛”感。宿主会陷入深度昏迷，对外界任何刺激都不会有反应。SCP-510会开始“占领“生物系统，使血液，神经信号，甚至氧气都需经过生成物后回到宿主体内。观察显示宿主在此阶段进入了一种比正常REM睡眠时程度更深的梦境。
> 


> **阶段3：** *全面显现* 
**症状：** 寄主的所有维生系统完全依赖SCP-510。皮肤与SCP-510“结合”。脑部活动逐渐减慢。
> 
> **描述：** SCP-510完全控制了宿主的所有维生功能。由于生成物在此阶段完全接过了身体维生的功能，在此阶段破坏生成物会导致宿主立即死亡。一种“加速萎缩”的过程开始，导致肌肉和骨骼组织开始松散和收缩，以及大多数器官完全失能。宿主在此阶段被观察到丧失了44%的体重。SCP-510会之间与皮肤结合，其线状物突出的体积增大。宿主大脑活动开始减慢，且感受不到任何疼痛或对身体变化的知觉，其感知舒适和愉快的部分受高度刺激。
> 


> **阶段4：** *转变* 
**症状：** SCP-510迅速生长。宿主体积大幅减少。SCP-510吸收主要器官和生物组织。宿主大脑进入“深度梦境”。
> 
> **描述：** SCP-510开始摧毁宿主的身体结构，并“吸收”其器官，皮肤，骨骼和肌肉。宿主的体重在本阶段减至原先的十分之一，仅剩少数肌肉组织和大脑。大脑进入一种“深度梦境”的状态，其脑活动削减到了已经可以宣布宿主法定死亡的地步。不过，宿主大脑依然有一定活动，并被记录到有对周围环境的认知。由于宿主在本阶段只剩下大脑，脊椎和被SCP-510生成物包围的少量组织，这是相当非凡的表现。
> 
> 脑活动在本阶段显示集中于“舒适”和“愉快”的中心，并随着转变逐渐转向“恐惧”和“惊恐”。SCP-510生成物的表面开始分解成颗粒。
> 


> **阶段5：** *化解和“播种”* 
**症状：** 吸收剩下的组织。SCP-510分解为单独颗粒。
> 
> **描述：** SCP-510在12至24小时内吸收掉包括大脑在内的剩余组织。大脑扫描显示高度活动，在本阶段表现为极端恐惧或痛苦，并在大脑被吸收时逐步转入更放松的境界。在完全吸收后，SCP-510会分解为单独的颗粒，并在三小时后完全分解。其颗粒会漂浮在空中，直到与其可接受的表面接触。
> 



« [SCP-509](/scp-509) | SCP-510 | [SCP-511](/scp-511) »





                    