# SCP-423
                        


**项目编号：** SCP-423

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-423应被收容于有着3个2m x 3m的书架的5m x 5m房间里。在其附近应配备一个焚化炉。所有进入这个或离开房间的人都应被搜查以检查是否携带了书面材料。所有携带的书写材料都应被检查是否有SCP-423的痕迹，并且如果没有，将进行焚化。

在夜间，SCP-423应被放置于一个小型的滑动轴承上，不能在指定的时间内将SCP-423安置在这个轴承上将会导致导致在试验计划外的阅读材料损失。

**描述：** SCP-423没有物理形态。它似乎完全地只存在于文本叙事之中。它是于████ ██，19██在德克萨斯州的████████一家二手书店之中被发现的，就在一本《汤姆索亚历险记》之中。这本书被特工██████在其日常搜查时买下。

特工██████遵照指令将这本书带回了28区。这本书正常得完美无缺，除了在故事之中包含了一名名为“Fred”的角色，该名角色在这个故事的任何其他版本印刷之中都出未出现过。但是，直到SCP-423溜到了一本《白鲸》之中后，它的异常性质才被弄明白。

SCP-423可以进入文本之中，将它自身作为一个配角插入到书中。它形成的角色的细节根据书的不同而不同。这个过程需要最多3分钟的时间，这取决于新的文档的长度。整篇文档会马上发生变化，所有的书页上的文章似乎都移动了。在一些偶然情况下，这些文本的长度会发生改变；在这些情况下，文本将会变长或是变短以匹配原书的页数。SCP-423只能出现在物理文本之中。它不能进入电子文档，也不能影响纯视觉文本。如果它被放置于图画小说或是其他的连环画附近时，它将会改变文字框或者对话框，但是对图片没有影响。类似地，在受影响的文本之中的插画没有改变，甚至是在因为文本被SCP-423感染而不再与这些插画的内容匹配时亦是如此。

SCP-423更偏爱小说文本。但是，它能够进入任何有角色出现的文本，这包括奇闻异事集、传记、和研究笔记（见文档423-1）。

SCP-423可以重新进入它曾存在过的文本。如果它这样做了，新的文本通常都会与它之前所创造出来的文本不同。但是，它表现出了优先进入一个之前从未进入过的文本的倾向性。

现在仍不清楚什么效应可以让文本之中的SCP-423死去，尽管研究者已经做出了最大努力。SCP-423表现出了牢牢抓住了文本规则的性质，并且通常都能在给定的环境之中尽可能地避开它自身可能遇到的危险。但是，它已经表现出可以受到一些轻微的伤害，但是同样地，在SCP-423进入一个新的文本之中时，这些损伤也消失不见了。

SCP-423能够通过将其哄骗进入一本日志来进行交流。它将会对写下的问题进行回答，SCP-423对这些问题的答案将会出现在问题下方。当它进入一个新的文本的时候，日志上的回答也一并消失了。

SCP-423在其被收容以来进行了很大程度上的合作，它唯一的要求就是需要越来越多的文本。它表现出了对含有大量背景人物的文本的偏爱，因为这可以让它更容易地插入文本之中并且“看一些精彩的东西”。现在，如果它表现得不合作，推荐将其幽闭于一本日志之中，直到它对于研究者的要求更为顺从为止。

想要了解有关于SCP-423信息的研究者应该查阅[实验文档423 A](/experiment-log-423-a)。

**附录423-1：** 研究者们应被提醒任何书写材料都有可能成为SCP-423的潜在栖息地，并且因此所有笔记都应以电子文档的方式来进行记录。如果必须，因为某些原因，进行书写记录，请确认查阅了来自“客座研究员Fred”的文档。

**附录423-2：** 利用[SCP-583](/scp-583)来摧毁SCP-423的想法已经被提出了，虽然这一SCP还没有被赋予摧毁任何SCP的使命，如果实验环境发生了变化，这应被记录。



« [SCP-422](/scp-422) | SCP-423 | [SCP-424](/scp-424) »





                    