# SCP-3099
                        




00:58:44处静止帧中的SCP-3099。



**项目编号：** SCP-3099

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3099当前存于Site-78的标准小物件安保锁柜内。人类对象测试限于伦理委员会的配额（当前为6）内。测试配额增加须向Site-78伦理委员会联络人办公室申请。

**描述：** SCP-3099是一VCR磁带，记录有一部老式色情电影《Debbie Does Dallas》，回收自荷兰阿姆斯特丹的Mister B成人视频店。其内容和该电影的非异常版区别在于插入了一个实体SCP-3099-A。

SCP-3099-A是一人形个体，穿着软白色服装或戏服，戴着球形头饰。SCP-3099-A在第一次有性爱场景进行时出现在屏幕中（辨识为00:09:52处，浴室群体性爱场景开始时)，从场景右侧的通风口内爬出。影片中的男女演员似乎没有察觉到SCP-3099-A的闯入，且会继续其活动。SCP-3099-A会四处游荡，偶尔坐下观察男女演员，随后在场景结束时离开现场。

SCP-3099-A随后在电影的多个场景中出现在现场背景里。偶尔它会以身体语言表现出不耐烦。有多次它对现场的道具表现出好奇，就将其捡起检查，但事后总是小心地将其放回原位。
在磁带的最后一幕性爱场景（影片01:05:54处，男演员开始在书店脱衣）SCP-3099-A会面对交合中的演员而坐。之后它会用手以环形动作摩擦面部。在完成22圈手部活动后，其身体会开始抽搐，在影片剩余部分里一直处在瘫软状态。

若人员为性满足意图而首次观看SCP-3099，在影片结束后他们会立即达到性高潮，并进入呆滞状态。报告一般称在此状态中会有视觉、听觉和触觉幻觉，从轻度方向迷失到极度紧张不等。受影响者会出现创伤后应激障碍的症状，偶尔伴有对触碰和白色的强烈排斥。虽然理论认为还有其他效应会发生（参见对象文件），但从未在受控测试条件下观察到。

SCP-3099是由特工L. Minh于2005/07/01取得，当时阿姆斯特丹警局正在调查近期针对男性的系列反常性侵案。特工Minh发现Mister B音像店与此事有联系，最终发现了SCP-3099及最后一名受害者。共计有29人被怀疑受SCP-3099影响。除一人外已全部被找到。

**附录：** 对象档案（有删节-完整列表参见文件3099-C3）


> **对象侧写：** Jan-Pieter Rutgers，27岁，自由软件程序员，单身
> 
> **暴露日期：** 2005/06/11
> 
> **介绍：** 对象不愿交谈，对物理接触表现出畏缩。左肘、双膝和大腿内侧有近期出现的轻度擦伤。对象报告称在观看影片过半时突然发现自己身处一有亮光的房间中，但无法回想起其他细节，只记得七小时后被医护人员在音像店地板上发现。对象被强制登记创伤后心理咨询，当前正被基金会所属的当地心理健康诊所监控。
> 


> **对象档案：** Mathijn Zwiersen，47岁，无业，已婚，无子女。
> 
> **暴露日期：** 2005/06/16
> 
> **介绍：** 对象在被基金会人员靠近时表现激动。一开始很少说话，但在更多讯问后表示Minh特工的白色夹克令他极其不适。对象在夹克被拿走后放松下来并开始愿意交谈。他报告称约下午4点时自己在音像店里睡着，对之后发生的任何事都没有记忆。Minh特工注意到其嘴唇和指尖有白色粉末痕迹。对象无法解释该粉末来源何处。这些白粉被采集检验，辨识为聚碳酸酯颗粒。采访人员无法让对象自愿接受基金会监控。外勤特工被建议实施定期秘密监视。
> 


> **对象档案：** Ayoub Haddani，35岁，安保职员，已婚，有3名子女
> 
> **暴露日期：** 2005/06/21
> 
> **介绍：** 对象被发现时失去意识，且已在VU大学医疗中心接受治疗三日。医疗报告表明其左眼有宽约4cm、长10cm的某种钝器造成的严重贯穿伤，轻度败血病，两肘、膝盖和大腿内侧有各种擦伤。对象的妻子拒绝进一步解释她丈夫的下落，坚称只会对执法部门交待情况。对象在两天后的2005/06/29死于心脏病，一簇5厘米宽的精液及聚碳酸酯粉末集合物从对象的中央大静脉被强行插入。安保摄像头遭到骇入并失灵，未能拍摄到袭击者。
> 


> **对象档案：** Gregor Saxer，44岁，酒吧招待，单身
> 
> **暴露日期：** 2005/06/30
> 
> **介绍：** 对象被当地警方发现昏迷在B1成人音像店的地板上。对象与其他暴露对象表现出类似伤口，还有大量出汗及体温升高。在治疗后，有一10 cm宽的球体被发现嵌入了的对象的下腹内。对象被立即送往Site-78进行医疗及观察。参见事故报告#3099/20050630/02。
> 

**附录：** 事故报告#3099/20050630/02

在被发现2小时后，对象Gregor Saxer开始出现系列腹部肌肉痉挛。开始手术将其腹内的球体取出。

五分钟后，一圆形物体从对象的下腹中钻出，对象的皮肤随即破裂，一大团形似SCP-3099-A头部的白色物体从中出现。之后同种材料的白色管状物从伤口内钻出，组成了人形身体的剩余部分。对象由此身受重伤，其躯干与腹部切断，对象很快死亡。

在看到对象的尸体后，实体似乎显得高度紧张，跪下将对象被切断的尸体放到自己的脸上摩擦。之后，它的胸口中部钻出一根白色管状物，反复插进对象被切断的躯干中。此时Dr. M. Manuel拔出手枪，对实体的头部开了六枪。在受伤后实体停止活动并倒下。人员报告称听到类似人类哭泣和气球漏气混杂在一起的声音。

在标准程序后，对实体进行了尸检。发现该实体内没有肌肉或骨骼组织，完全是由硅组成。其内部有若干海绵状囊，填满了精液、泪液和聚碳酸酯粉末。确信该实体能通过扩张收缩其体内的液囊来移动，方式类似蜘蛛。

与预期不同，SCP-3099-A继续出现在之后的SCP-3099重放中。除头部出现六片小胶带和行为有轻微萎靡外，其外形和行为没有变化。其物理显现的方式及目的仍然未知。



                    