# SCP-3817
                        




已确认的SCP-3817照片，1858年



**项目编号：** SCP-3817

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3817收容于Site-███标准人形居住间，若SCP-3817表现出对自己或人员的暴力行为迹象，须加以束缚。

SCP-3817需要每周进行医学检查。任何生理或心理的重大变化都应向在岗的高级医疗人员报告。

SCP-3817被允许接触下列物品：

- 一架88键直立式钢琴
- 一张书写桌
- 文具

*备注：所有给予SCP-3817的钢笔及铅笔必须直径至少8毫米。不得给予自动铅笔。* 
*书籍等轻度奢侈品可以站点主管批准来处置。* 

**描述：** SCP-3817是一欧洲血统男性，年约40岁。SCP-3817自称为德国作曲家菲尼科斯·门德尔松（1809-1847）。DNA分析确认为真。

SCP-3817在██/██/20██于德国莱比锡被发现，之前有报告称当地一个游民不会变老。对该游民的视频和书面记录调查确认到其在过去1██年里一直保持着40岁左右的生理外貌。

全身检查发现SCP-3817已承受了对非异常人类而言是致命的身体损伤。当前对为何SCP-3817能在健康状况濒危之下持续生存无科学解释。

SCP-3817确认这些伤害是收容前的1██年里多次自残造成。

SCP-3817自称在自残中没有自杀意图。它还声称在过去1██年里未曾出现过自杀意念。SCP-3817当前接受精神病检查以验证上述情况。

SCP-3817的自残伤害包括：


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35266;&#30475;&#20260;&#23475;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#20260;&#23475;&#35760;&#24405;</a>

- 汞中毒，造成心率增加、失眠、频繁针刺感等症状。SCP-3817供述称在19世纪晚期的██年里会定期服用汞化合物。
- 铅中毒，造成贫血和听力丧失等症状。更多分析发现中毒原因是在2006年左右故意服用铅元素造成。
- 严重肝硬化；长期摄入酒精造成；██%的肝脏已变成疤痕组织。肝硬化程度已达到极可能引起肝衰竭的地步；但SCP-3817的肝脏仍有功能，尽管已严重损坏。SCP-3817还患有与肝硬化相关联的若干健康问题，包括黄疸、持续性疲劳、腹腔积液等。
- 双耳鼓膜累积性疤痕组织，造成复发性耳鸣、慢性耳痛及听力丧失；原因是反复用尖锐物插入耳道穿刺鼓膜。然而SCP-3817仍能听到超出80分贝的声音，对正常谈话而言基本为耳聋。
- 手掌、腿、腹部和骨盆部位有多处小片疤痕，辨识为一期及二期梅毒愈合的疤痕。SCP-3817还表现出神经性梅毒症状，如情绪不稳定、妄想和幻觉。它也被记录到表现出非理性和偏执行为模式，与患神经性梅毒者表现相同。例如SCP-3817曾被观察到沉迷于列表知名古典作曲家的疾病；也曾被观察到其宣称与死去作曲家的鬼魂交谈。调查结论是这些“鬼魂”只是非异常的幻听。




总体上，SCP-3817健康恶化，频繁报告有生理疼痛及情绪紧张。虽然健康状况如此，SCP-3817从未如预期地提出任何处决申请，且明确宣称不希望接受人道安乐死。

因SCP-3817持续宣称其没有自杀欲望，猜测认为其生物学的不死可能与其自残举动有关联。

在基金会请求下，SCP-3817同意书面提供其自残行为的理由列表，以供进一步研究其异常性质：


> 我明白你们希望知道为何我要选择此等举动。我的思想不清，半入疯癫，但我会试图组织它们，尽我所能解释我自己。
> 
> [三行字迹严重潦草，完全不可读]
> 
> 我注意到大作曲家
贝多芬痉挛呕吐，活在痛苦的寂静世界中；莫扎特弱病悲惨，连他的假发都要欠债；肖邦永无止境咳出他的肺脏和灵魂；舒曼看到天使恶魔和幽影，氛围有如他时代文学般暴烈。
这些人都是大作曲家。他们知道兴奋是怎么样的，他们知道绝望的深处是怎样的。他们知道情绪。他们的音乐改变转换演变成长随他们生活的改变。
> 
> 所有的大作曲家都经受疼痛与折磨来满足创作欲望。他们努力的结果就是：永恒的杰作！
> 
> 而对我呢？快乐和幸运就是我的座右铭！我生于富家，毕生沐浴着支持和赞美和金钱——从来没有为创作音乐挣扎。没有其他作曲家体会过此等深厚的远离苦难。我从没理解真正的悲惨与不幸。我活过的38年里，我的音乐风格质量都不曾变过，无疑我悲惨的舒适经历阻碍了我的艺术进步。
> 
> 你们可否同意我，艺术家的第一目标乃是朝向伟大心怀敬意，为它躬身，去了解它？
> 
> 所以，我决定我必须为自己了解受难。我绝不能死去，我必须经受折磨。
> 
> 我摧毁了我的听力，这样就再不能体会声音的愉悦，就如聋了的贝多芬。
无数杰出的前辈诸如舒伯特、舒曼、多尼采蒂都患上梅毒，我也需要。
同样他们许多人都沉迷酒精成为醉鬼。我忠实地照他们在饮酒的践行到极致，不到我身体的每一部分哭喊出“停下，不要”了就不停。
我流浪在街上成为贫苦的游民，这样我就能担忧金钱、担忧安危、担忧下一顿饭要去何处找寻、一如多少杰出作曲家在债务或贫苦中度日；莫扎特和瓦格纳浮上心头。
还有更多，我能回想起来的话都能写下来；很遗憾我的记忆千疮百孔了。
> 
> 然而我能自信的说我已经做出了重大进展。
我总是痛苦 我持续痛苦着 我甚至走几步就要感觉奇怪或麻木或疼痛且我无法用言语说出我不希望结束这种痛苦。我要继续生存。这是伟大作曲家每日所要经受的，这是他们的塑造与培育，而我必须也让它成为我生命中不可回避的一部分。他们告诉给我。他们告诉我绝不可放弃自我的进步。
我已习惯于以讨喜、音乐的方式适应痛苦。我明白人类最大的悲伤它们触手可知。 这已经完全改变了我感知理解事物的方式 这就是我的生命了 我有情绪了我不再麻木无情了
> 
> 我相信我在进展之路上已经有了巨大飞跃。过往大作曲家的圣灵也在同意我。我能听到他们说话，感受他们的存在。他们给了我他们的赞许。我的时代，我很确定，就是现在。
我以极快的速度写下一卷无词歌将近完成。我确定再多待望也不过它会如满足我一样令大众满足 它将满足 它将成为大众所爱 它
[不可读，剩余皆是潦草字迹]
> 
> P.S.请原谅我的涂改及笨拙的字书。我很疲惫。我心中的诗人丢了。我致以真挚的歉意。
> 

**附录：** 在其被基金会收容期间，SCP-3817写下了一组标题为《无词歌》的钢琴作品。音乐学家将这些作品与门德尔松于1825年到1845年间创作的《无词歌》进行了比对，未发现任何风格差异。



                    