# SCP-1877
                        




SCP-1877-01，内窥镜探索中，距起始点南西南1.7km处]



**项目编号：** SCP-1877

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于无法被转移，所有SCP-1877个体将在对象起始点就地收容。如果可能，基金会将确认起始点的所有权，隔离对象的居所，并将所有通向对象的通道从里侧上锁。基金会医疗小组每48小时须对其健康状况进行一次检测，测量任何可见的体外肠道。若在对象在48小时内发生超过10mm的肠壁收缩，必须立即向研究主管████报告这一情况。

任何出现体外肠道的公共建筑将被关闭停止营业，若无法关停则限制其仅对基金会授权人员开放。对额外体外肠道的内窥镜探索结果必须向研究主管报告。

**描述：** SCP-1877是一种异常胃肠疾病，当前影响到了数个处在不同地理位置的人员，称为SCP-1877-01到03。对象的胃肠严重地异常延伸变长，此外还出现了严重的精神病症状，包括左半侧身体瘫痪和轻微失语症。对象的静止性使得大部分医疗摄像无法进行，初步的EEG（脑电波扫描）显示对象右半脑的脑电波活动高得反常。

迄今为止超过30km的连续肠道结构图已通过内窥镜制作完成。对象的肠道被发现已和若干人造管道隧道发生重叠交叉，包括导航灯、管线、灯泡插座、电话线、主水管、下水道管道以及地铁隧道。物体在进入SCP-1877-01消化道31小时后可以通过创口被看到出现在SCP-1877-02里，并在30分钟后送走。据推测它们之后将被送去SCP-1877-03，再接下来不是传给下一额外个体就是被排出体外。

SCP-1877的肠胃网络包括以下内容：

在幽门瓣上方4cm处，SCP-1877-01的十二指肠向外侧通过一个无痛的创口从腹部伸出体外，穿过了对象的卧室，钻入了对象公寓天花板上的一处轻结构中。建筑构造和内窥镜检测显示他的胃肠道接下来沿着公寓向下延伸，进入到了水位线以下，一直延伸进入华盛顿特区的地铁系统中，这之后肠道突然向南转弯，使得内窥镜不能在不伤害到对象身体的情况下继续探索。

对象的肠道一直延伸到韩国釜山，穿过一个导向灯进入SCP-1877-02家的壁炉，经过厨房、厕所，最后通过一个无痛创口钻入第二名对象的腹腔内。在经过1.4m长的普通肠道后，肠道通过腹部上另一无痛创口长出体外，钻入厕所水槽，在釜山的下水道系统中延伸了3.7km。内窥镜探查显示SCP-1877-02上部消化道并没有和现在占据着他身体的下部消化道相联系。第三名个体，称为SCP-1877-03，被推定应当是存在于世界某处，但至今仍未被找到。由于SCP-1877-02的小肠一直向南方延伸，当前推断这一未被收容的第三名个体居住在距澳大利亚阿德莱德30km的某处。

当前这些对象的身体状况都很不稳定。从2007年起，两个已知个体的体外肠道都开始向他们的公寓外收缩。在发现时，SCP-1877-01带着24m长的松弛体外肠道，使其可以在其居所里有限地活动。当前SCP-1877-01只拥有8m长的紧绷体外肠道，使其只能在寓所的某一房间内活动。SCP-1877-02的肠道收缩要略为轻微；在发现时，对象拥有41m长的松弛肠道。在收容后发生的肠道收缩已使得松弛肠道的长度缩减到31m。

**附录：** 于2012年十二月5日，一支基金会回收小组进入阿德莱德一处疑似是SCP-1877-03起始点所处的公寓。没有异常物体被发现；但一份手写书信从公寓洗碗机内被找到。内容抄录如下：


> 亲爱的电子上将（General Electric），
> 
> 很高兴使用你的产品。但现在我被扯得离插座越来越近了，我有几个问题。
> 
> 举个例子来说问题是什么？我想问题就是这是一种糟糕的疾病。我的胃受伤了。我有了一台电子上将洗碗机，型号PD968DPBB，但是它对我一点帮助都没有。轰鸣、煮开、烘干。有股恶臭。我打给我在美国的表兄弟，告诉他遇到了很恶心的麻烦。他告诉我说给你们打电话，因为你们是麻烦的制造者，麻烦就是一道电波从我的洗碗机里发出钻进了我的肠子里。
> 
> 还有就是发生了什么？现在问题很严重。我必须站得离你们的插座很近才能听到电波。就像鲸鱼的歌声。很快我必须得进去。我的肠子会迫使我这么做。我知道电子上将不能让它停下来。但是这些机器的秘密必须要有个回答。回答应该写进说明书里和插座一起送来。只有这样我们才不会在必须进入机器里、在地球的肠道里生活时感到过于焦虑，总有一天我们所有人都会如此。
> 
> 明天我想我就必须得进去了。在当这一切结束时，我是否会以机器的名义继续活下去？一个人怎么会要穿过地球之肠才能摆脱麻烦？这是所有的洗碗机发出的电波里都有的缺陷，还是只是我的是这样？
> 
> 请在明天打给我，电磁上将。快没时间了。我很焦虑。
> 
> 感谢你们的产品。
██████
> 

虽然这封信似乎没有被寄出，对电话记录的调查显示一通电话曾从电磁上将位于康奈提格州费尔菲尔德的总部打到公寓来。该次通话的确切发出地点、通话内容和通话人员直到█/██/████仍然未知。
返回页首



« [SCP-1876](/scp-1876) | SCP-1877 | [SCP-1878](/scp-1878) »





                    