# SCP-2136
                        



<p style='text-align: center;'>{**, &#35686;&#21578;&#65306;, ** }</p>

将标准收容措施上传基金会数据库将终止例行初期研究隔离。

若希望继续，请接受条目草稿将发生的任何改动，并提供相关授权。



**项目编号：** SCP-2136

**项目编号：** Euclid NEUUtrallized

**特殊收容措施：** MTF Eta-10和Theta-5已在森提内尔岛周围建立海上隔离区，在地区收容协议决议期间阻止外界接触。

3名SCP-2136D级宿主将被收容在一大型单间内，配有内、外门。内墙和内门间须有镜子，房间内必须随时保持良好光亮。室内仅安置有限陈设以免阻碍视线。所有寝具均须由透明或不透明材料制作，宿主的衣物必须在关节处保持裸露。宿主必须轮流入睡，同一时间睡眠的宿主限一人。若有宿主死亡，必须尽快派来一名新的D级人员接受SCP-2136效应。其他人员不得进入房间外门内，若需更换D级人员或递送食物，外门必须在内门开启前关闭。仅可以闭路电视监控房间内部。

所有D级宿主都死了…SCP-2136已经neutrali zedd。

**描述：** SCP-2136是一种能感染人类的病原体。该病原体以通过视觉感知到被感染者传播。这种传播尚未在电子显微镜观察时出现<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

在感染后，病原体会进入宿主的肌肉神经，之后若感染者不在其他宿主视线范围内，它将引发一种效应 （SCP-2136-A）。SCP-2136-A的典型症状是感染者的全身肌肉突发僵硬，之后彻底停止活动。重新被其他宿主观察会使此种症状解除，使对象的肌肉控制恢复。感染者会在5分钟内因循环和呼吸停止死亡。

死亡的宿主不再具传染性，对尸体的研究发现其神经细胞内有一种异常细胞器。这些细胞器据推测实为成熟的病原体，但对象死亡后已不再活动。从这一阶段病原体的构成来看，其可能具有吸收部分或全部宿主神经系统生物电脉冲的能力<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

更多研究显示这些观察到的病理可能不是此病原体的完整生命周期。正在进行分析，参见Heidke博士的日志。

**发现：** SCP-2136首次发现于两名在森提内尔岛上找到的人员身上。岛上土著因被卫星观测到出现行为异常而被列入调查中。在基金会与派去进行监控的特工失去联系后，考虑到可能存在视觉危害，机动特遣队Eta-10（“非礼勿视” - See No Evil）在“盲目行动”状态下出动，捕获两名对象进行研究。



确定删除附录“观察日志”？
请在下方输入密码确认删除。





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;[**&#36755;&#20837;&#23494;&#30721;**]</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;[**&#23494;&#30721;&#26080;&#25928;-&#35831;&#30830;&#35748;&#23494;&#30721;&#24182;&#37325;&#35797;**]</a>

**Heidke博士的观察日志-潜在异常（临时编号-2136）** 



- [*第1天* ](javascript:;)
- [*第2天* ](javascript:;)
- [*第3天* ](javascript:;)
- [*第4天* ](javascript:;)
- [*第5天* ](javascript:;)



**第一天** 


> **1400** 
被分配到新的潜在SCP。与Fletcher博士（太空生物学者）和Masrur博士（生物化学家，翻译）共事。我要感谢Dr Richards安排我负责，期望在96小时的初期隔离后尽快回报。
> 
> MTF Eta-10已把两名对象（-1和-2）送到收容间，还从一具和对象在一起的人类尸体上提取了组织样本。MTF领队提到对象在被捕获押运时要求一定要待在一起。
> 
> **2130** 
开始CCTV观察。对象坐在床上，看着彼此谈话。Masrur博士注意到对象说的语言有孟加拉口音，说明他们不是岛上土著。用房间内的通话器对对象进行了问询，确认他们是印度政府派出的特工。在我们表示拒绝释放他们后，他们不再回答问题。
> 
> 印度也派特工？他们在找什么？
> 



**第2天** 


> **0830** 
对象拒绝睡觉，继续要求被释放，但是没有表现出其他可见异常。他们看起来完全不像受到视觉危害影响。也许Eta-10蒙着眼睛行动结果抓错人了？
> 
> **1620** 
一个对象悄悄说要求找其他人进入房间。他说不这样的话他们睡觉会有危险，但不肯解释为什么。
> 
> **2135** 
总算发现异常了！在2130，对象-2终于撑不住睡了过去，-1的劝阻完全没用。一分钟之内，-1身体僵硬，倒在地板上动弹不得。声音把-2吵醒，这时-1又突然恢复了。Fletcher博士和我都认为视觉接触在我们称为2136-A的异常中有某种作用。Masrur博士正在和对象交流。
> 
> **2215** 
我申请找个D级人员进入房间，作为交换对象告诉了Masrur博士他们知道的情报。结果也不比我们知道的更多。他们的观察员报告说森提内尔岛上的居民生活得异常紧密，他们轮流睡觉，不让任何一个人单独行动。观察员还说有些岛民行为古怪，动作时常僵硬不协调。而当他们出发去接回观察员时，发现对方已经死了，但是没有暴力痕迹。
> 
> 在接应过程中，对象被两名岛民目击，随机被对方用长矛攻击。对象试图逃跑，结果成了2136-A的受害者。只有岛上的战士看到他们时他们才能动，这才摆脱了岛民。当Eta-10抓住他们的时候，他们正准备离开。
> 
> **2300** 
D级人员（编为对象-3）已送到收容间。Fletcher博士确认对象-3安全进入收容间，不让对象-1或-2在外面被看到。我已要求再建个外门以备我们还需要开启收容间。
> 
> 5分钟后，我们要求对象-1和-2慢慢把视线从-3身上移开，但保持他们彼此都在视线内。-3如预期陷入僵硬倒地，确认异常已经对他产生影响。对象-3在-1和-2重新对其建立视线联系后恢复。所以这种异常是传染性的，视线理论应为正确、对象已经开始轮流睡觉——我们几个在观察间里也是如此，注意对象是否出现疲劳。
> 



**第3天** 


> **0600** 
此异常的细节很吸引人。Fletcher和我整夜讨论它的感染方式和来源博士。Fletcher博士坚持异常是某种病毒，虽然我还没有证据，但我们都同意在收容措施草稿里称其为“病原体”。Masrur博士也加入了讨论，今天我们要弄些详细测试。
> 
> **2145** 
漫长的一天。测试很困难-每条指示都得翻译成孟加拉语，对象也不配合，直到我告诉他们这也许有助于找到治愈方法。他们怎么还撑的住？他们基本没睡觉。不过我们也是。
观察。我之后会完成完整测试记录，不过当前我们了解到：
> 
> - 2136-A效应发作的平均时间是视线切断后45秒；
- 2136-A的视线不因折射、反射被切断。我建议在房间内挂上镜子，有助于他们彼此保持视线；
- 视线中看到皮肤才能避免2136-A效应。我们已要求对象脱掉上衣，已更新草稿收容措施。
- 博士Masrur在Eta-10带来的组织样本中发现异常–看起来像是某种寄生虫。
> 
> 我们在2130结束测试，对象现在在往墙上锤钩子挂镜面。对象-1对此很害怕-就像一不小心就会砸到他，而且要永远敲下去。连续的敲打对谁的神经都不好，特别是对象-3，他要一直守到最后。
> 



**第4天** 


> **0335** 
睡醒了，我和Masrur博士交接观察，保证对象别睡着。对象-2似乎在睡觉时做起了噩梦，抽搐不止。就算被其他宿主看着感染也能降低神经控制能力？
> 
> Masrur博士为第二次把咖啡撒到我的草稿上感到抱歉。我安慰她没事，不过我们真需要找人替补，我们三个严重睡眠不足。
> 
> **1240** 
今天的测试没有结果。对象-1和-2行为越发混乱，不能服从某些指示。有时， h对象-2会在测试中停住，抽搐着走过房间。Masrur博士说他在喊“我停不下来！救命！”对象-3对此异常激动，比以前更不配合了。这样测试能有结果就不错了。
> 
> **1810** 
今日测试取消。对象-1和-2无法服从，偶尔在房间里蹒跚而行，发出惊恐的声音。Masrur博士说对象似乎能意识到自己的行为，但不能控制行动。Fletcher博士认为这是感染的新阶段。这让对象-3很害怕，喊着要他们退开。我们什么都做不了。当然，我很同情他必须和其他两个人挤在这小屋子里还不能睡觉。
> 
> **2125** 
明天后备人员来交班。我们会告诉他们缩短观察轮换时间——Fletcher博士累到笔都拿不稳了，而我已经放弃刀叉了。唯一的好消息是对象-1和-2恢复了一些，可以静坐或是慢慢走动。他们也不再叫唤了，说话时只能拖慢声音含糊几句。对象-3缩在墙角，拿着挂镜子用的锤子。他盯着其他两人发抖，我觉得这就是惨叫。快结束了，然后就能休息了。
> 
> **2345** 
该死该死该死该死我他妈怎么会试验结束，对象死亡。
> 
> 大概是2330，对象-3撑不住睡了过去。对象-1和-2站起来向靠近他。他们还能自主活动但是严重受阻，只能重复发出一个词——博士Masrur说是“看！”对象-3被惊醒，跑到墙角拿起锤子大喊。但他们还在靠近，他们靠的太近他动作不协调，但对方行动缓慢又笨拙，而他有锤子。
> 
> 我们看完了整个过程，似乎过了永恒的时间。
> 
> 然后他站在那，身上沾满血和碎肉，我们意识到了接下来会发生什么。
> 
> 他挺起的胸口定住了。锤子从他定住的手里滑落。他倒了，一动不动。
> 
> 我们看着他在满是空气的房间里活活窒息。
> 



**第5天** 


> **0010** 
我让Masrur去找人帮忙。该死的隔离。
> 
> **0020** 
原谅我，Richards博士。我要报告一起SCP-2136收容突破。我们被感染了。Fletcher不承认，但他一定是在让那个D级进去时看到了对象。我知道他肯定是看到了，因为Fletcher把视线从我身上移开了一下。
> 
> 我九岁的时候，曾经掉进河里差点淹死。这次更可怕。我希望呼吸。让人发狂。而且我什么都做不了。没有水可以刨，没有喘息，只是清楚我得看着自己死掉。无助。
> 
> 如果他不转过来，我就得死。感谢上帝我还看着他，不然我们都得死。全部都得
> 
> **0030** 
Masrur博士在走廊上跑了很远，然后倒在了第上。Fletcher博士和我跌撞着出去找她——我们看起来肯定像个烂笑话，必须盯着对方，挪向门。塔不该受这苦。
> 
> **0555** 
大字也很男了，就算不愁出也以样。就像不带脑子坐在驾驾驾驶座上，又起它它人再开扯。Fledtcher也在编遭。
> 
> **1125** 
他在看着我。我知道。如果他没有我就死了。但我没有看他。如果我转过头，他不能动，他就死了，然后我也死了。我有5分钟时间打字，然后又一个5、很好。后备队三小时不到就要抵达，我们肯定已经死了。不能让他们看到我们还活着-它必须陪我们一起死。
> 
> 抽搐终于消退了，在它干翻我之前我还有时间。所以我要打字。警告。病原比我们想的还复杂。我们以为他收集电脉冲是当作养分，但它其实是在囤着。是要拿来用，用来控制我们。只要它了解了肌肉，它就知道应该在哪推，在哪拉。我们的意识就困在这血肉构成的电动人偶里，不再能控制自己的身体。说话更复杂，但它也能学的会。我已经说了几小时的胡话。Fletcher博士也是。然后他开口了。
> 
> “看！”他说，还一边热切地瞪着我。“看！看！看！”他开始朝我靠近，但我不这么想。我闭上了眼。
> 
> 现在我在打字，等着他死掉，忍着不回头。他要我看，但我不能。我不能看。我不能看，我不能看不能看我不能
> 
> **看安安安** 
> 








脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 有假说认为传播阶段病原体大小在亚原子级别，通过从感染者皮肤上反射的单个光子从视网膜进入，感染新宿主。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 这可能说明病原体以脉冲“为食”——需要含有活体病原的细胞样本证实这一点。



« [SCP-2135](/scp-2135) | SCP-2136 | [SCP-2137](/scp-2137) »





                    