# SCP-001
                        



### 在管理者的命令下

### 此文档已被列为

## 最高机密



---



**通用说明001-Alpha：** 为防止SCP-001的真相泄漏，零份/多份伪造的掩盖文件与一份/多份真正的001文件一并储存。所有涉及到SCP-001本质的文件，包括一份/多份假文件，均受模因抹杀触媒保护，未经授权的人员查看，将立刻导致其心脏骤停死亡。除非受到████-███-██████的指令，否则将SCP-001的内容透漏给公众者将被处决。




---


## 警告：

任何未经授权之人员访问该文档将立即被**BERRYMAN-LANGFORD** 模因抹杀触媒处决。在未接种合适模因疫苗的情況下向下滚动页面将立刻导致心脏骤停死亡。

## 你已经被警告过了。



---
























































































































































































































































**模因抹杀触媒启动** 

**检测到生命迹象** 

**解开安全锁** 

*欢迎，已获授权的人员。请选择您要看的文件。* 



---



[代号：Jonathan Ball](/jonathan-ball-s-proposal) - 资料卷

[代号：Dr. Gears](/dr-gears-s-proposal) - 原型

[代号：Dr. Clef](/dr-clef-s-proposal) - 守门者

[代号：qntm](/qntm-s-proposal) - 锁

[代号：Bright](/scp-001-o5) - 工厂

[代号：Dr. Mann](/dr-manns-proposal) - 螺旋路

[代号：Dr. Mackenzie](/mackenzie-s-proposal) - 遗物

[代号：S. Andrew Swann](/sandrewswann-s-proposal) - 数据库

[代号：Scantron](/scantron-s-proposal) - 基金会

[代号：Djoric/Dmatix](/djoric-dmatix-proposal) - 三十六

[代号：Roget](/roget-s-proposal) - Keter任务

[代号：djkaktus](/djkaktus-s-proposal) - 孩子们

[代号：Kate McTiriss](/kate-mctiriss-s-proposal) - 一份记录

[代号：TwistedGears/Kaktus](/twistedgears-kaktus-proposal) - 破碎之神

[代号：Kalinin](/kalinins-proposal) - 过去与未来

[代号：Wrong](/wrong-proposal) - 一致意见

[代号：S. D. Locke](/shaggydredlocks-proposal) - 破晓之时

[代号：Spike Brennan](/spikebrennan-s-proposal) - 上帝的盲点

[代号：WJS](/wjs-proposal) - 常态

<a shape='rect' class='newpage' href='/billiths-proposal'>&#20195;&#21495;&#65306;BILLITH</a> - The World at Large

[代号：Tanhony](/tanhony-s-proposal) - 死人

[代号：Lily](/lily-s-proposal) - 美丽新世界

[代号：Tufto](/tuftos-proposal) - 深红之王

[代号：djkaktus II](/djkaktus-s-proposal-ii) - 赎罪

[代号：Jim North](/jim-north-s-proposal) - 普通的玩具师

<a shape='rect' class='newpage' href='/wmdd-s-proposal'>&#20195;&#21495;&#65306;weizhong|thedeadlymoose|Drewbear|Dexanote</a> - Project Palisade

[代号：I.H. Pickman](/i-h-p-proposal)- 你一生的故事





                    