# SCP-3935
                        





### **根据监督者议会的命令** 

**查阅下方文件需3/3935级权限。** 
**禁止未经授权的访问。** 






<div style='clear:both; height: 0px; font-size: 1px' />

---



救恩高中



**特殊收容措施：** 坐落于印第安纳州的救恩镇经过疏散，围绕镇中心建立起半径2公里的隔离带。通往临近高丘镇的道路已被拆除并改道，基金会工作人员应监控所有经过救恩镇的路线追踪平民，任何试图进入救恩镇的平民将被押送至地方当局监管，掩盖程序3935.18“危险废物泄露”正在执行。

包含SCP-3935的建筑物，即救恩高中，将由基金会安保人员守卫，任何情况下未经授权的人员都不得进入SCP-3935。被认定受到SCP-3935影响（不论方式）的人员将被将被转移至建立在高丘镇附近的临时站点Site-81-5观察。

现认为救恩镇居民无法再现，若偏离预期需密切观察。

当前禁止探索SCP-3935，由于项目内部存在危险，未来的探索尝试也仅限于D级人员。

**描述：** SCP-3935是位于救恩镇救恩高中地下的一个超时空的非欧几里得空间，虽然SCP-3935特指上述异常地点，但异常似乎已开始影响整个救恩镇，因为有报告称SCP-3935外也出现了异常事件，影响程度尚不明确。

SCP-3935只可通过救恩高中下层地室的塌陷处进入，靠近建筑物西北角，游泳池下方。据信SCP-3935是七十年代中期发生在救恩高中的异常活动来源，并在当时由联邦调查局所属特异事故处负责调查和遏制。他们的调查信息可在此文件的其他部分找到。

SCP-3935的进入点是地下室倒塌处25米之下的一间包含石拱门的前室，其原始建造者和埋藏至今的缘由则在调查。门上铭刻着一篇未出现在其他文学内的英文语段：



> 前路之行，幽深且阻，
此局不可言喻；
失却之物，恒久徘徊，
此地静谧疯狂。
> 


**附录3935.1：** 发现

SCP-3935最初发现于1976年4月18日当周，救恩高中发生的一系列超自然事件（见附录3935.2）之后，学校的主要异常活动期结束后一段时间内，监管人员发现部分墙壁和地板坍塌导致地基出现窄隙。倒塌的墙壁位于主地下室下方一个非特定地下室并更进一步恶化，直到地基裂隙扩张至可供人员进入。

在承包商进行损害审计的时候，独立小组的一名成员意外滑入SCP-3935附近前室，由于救援不便，监管员鼓励他们稍作深入，寻找其他出路。当无人返回时，承包商团队和地方当局开始探索。当进入SCP-3935的11人仅有2人归来，且他们讲述了此前的经历后，潜伏在地方当局的基金会成员接管了调查。

随着时间推移，异常频现救恩高中之外，1976年4月事件后，该镇正式疏散，所有居民<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>撤离。

**附录3935.2：** UIU文件记录


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24320;&#21551;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*注释：以下是UIU外勤特工朗尼•卡特，帕特里克•威尔逊，和埃拉•休斯提交的现场报告摘要。* 



UIU文件内附图像，上下文未知。




> 最高机密
> 
> **联邦调查局** 
**特异事故处** 
> 
> 以下是1976年4月18日至23日发生在印第安纳州救恩镇的超自然事件的详细情况介绍，特工卡特，威尔逊和休斯被派往活动现场，并遭遇大量超自然现象 - 要求额外资源进行掩盖。未接报基金会及其特工参与。未接报全球超自然联盟及其特工参与。未接报其他知名组织及其特工参与。
> 
> 在确定了异常影响范围后，出动特工向救恩镇全体居民使用化学药剂110<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，所有居民被转移至印第安纳波利斯州的处理中心进一步分析，并在救恩镇附近建立检疫站。
> 
> 在对救恩镇居民进行大范围采访后，根据目击者的叙述构建了下述超自然事件时间表：
> 
> 
---
> 
> **周日晚：** 10年级的学生黛安•比斯利和卡桑德拉•汤普森称，她们结束了周日晚祷，从教堂返家的路上经过救恩高中，听到了“有人在地下讲话”的声音。汤普森小姐告诉了她的母亲，但被她忽视。
> 
> **周一：** 体育课上，11年级的学生奥利弗•贝克声称他可以听到水池下面传来的声音，其他几个学生证实了他的说法。学校行政人员调查时并没有发现任何不同寻常的事情。值得注意的是，水池底部的衬里似乎开裂了。
> 
> 一些女学生报告称这段时间在二楼浴室的镜子里看到了“辨认不清的东西”而非自己的倒影，他们似乎并没有为此困扰。
> 
> 午餐广播时许多学生表示能够在广播里听到含糊不清的第三方声音<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，广播室位于泳池附近的媒体中心，距SCP-3935入口不足40米。
> 
> **周二：** 抵达学校的学生注意到印第安纳州州旗悬浮在旗杆顶端3米之上，美国国旗则不见踪影。观察时学生还说看到9名女性人形悬挂在绳索上，看到后立刻消失。
> 
> 在高一年级生物课堂上，一名学生突然起身，转动眼珠退回头颅，随后落入地板消失，不久后再次出现在天花板的角落里。尽管无法认出那名学生，但他的同学坚持认为这只是个玩笑<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。
> 
> 几名学生表示周二在学校见到一名不认识的学生，当被要求描述外貌细节时所有人都无能为力。这个学生唯一明显的特征时背着一个紫色挎包，上有白线刺绣单词“昏厥”。
> 
> 一名管理员报告看到有东西站在池底盯着他。
> 
> **周三：** 抵达学校后维护人员和管理员发现学校每层都有深达2英寸的积水。令人费解的是，学校的校长，欧文•怀特博士，决定不关停学校。
> 
> 上午7点56分，所有身处学校者都听到有人在他们的右耳边低语“你好”。
> 
> 校乐队成员发现他们的乐器不再发声，但演奏时学生们看到一个“小而黑的人形”在房间角落闪烁，面朝墙壁。
> 
> 一名学生，艾娃•莱德维目睹一个黑影以不可思议的角度掠过并远离学校上空，最终从视野消失。其他学生不曾与之遭遇。
> 
> **周四：** 体育课上，高三学生内特•本内特避开一只穿过他的躲避球，当他开始沉入地表时尖叫着寻求帮助，注意到此事者皆未积极救援。
> 
> 上午11点23分，整个学校地基上移约1英尺。学校缓慢移动前，前来视察的副校长曾看到“有什么小东西，长着无数面孔，在楼底咧嘴大笑”。
> 
> 男生更衣室消失并被“某种尖叫之物”取代，目击者无法提供更进一步细节。
> 
> 当天学生离校时，学生们看到9名年轻妇女悬浮在空中，呈45°前倾，距离校停车场约25米，可以看到她们正在默念，所有目击者形容她们的外表“丑陋”且“不起眼”。这些人形约在下午3点消失；大多数居民称此时听到她们下方传来孩子的说话声“你好”。小镇官员对空中的女人毫无作为，恐慌随之而来，校长决定周五关停学校。
> 
> **周五：** 所有学生周五出现在学校，由于门被锁而无法进入，他们聚集在前门等待，无人能够说明他们为什么会在那里。 一扇窗户被敲了一下，学生们看到一个小而黑的人形站在二楼教室外，实体开始逐渐引入并脱离其他窗户。目击者描述其运动形态“生涩，飘忽不定和痉挛”。实体消失后，前门自行解锁，学生进入学校。
> 
> 学校内部已变成非欧几里得空间，当学生们靠近空间“后部”时，他们意识到自己正在向下降非前进。现在所有学生都听到了低语，有些位于集体边缘者还听到了遥远的鼓声，并看到远处通往SCP-3935的拱门。突然间，学生集体平移了50米，被泥土和岩石包围，被困20秒后重新出现在学校里。
> 
> 所有学生报告称建筑物里只有自己一个人，在走廊短暂徘徊后，遇到一个“门路下的门路”，进入小地下室。学生们在报告中讲述了三种不同的景象：一个蹲在水上的女人，血液淹没双脚，手臂伸入水面至手肘；一间树林中正在燃烧的农舍，9个人形悬浮在空中；一个哭泣的女人在田野挖掘，直到双手开始腐烂并分崩离析。当这些景象消退，突然出现一个黑色小人形，学生们听到实体再次说出“你好”，立刻被9名尖叫的女性包围，然后突然回到了自己的家中。
> 
> 随着更多特工开始进入城镇实施记忆删除，围绕城镇发生了更多异常现象，有人报告看到尸体漂浮在空中，有人报告打开水龙头后流出人类头发和体液而非自来水，有人报告称感觉自己的五官完全消失，有人则报告在城镇街道上看到了无法辨认的生物。一个完全黑色的实体疯狂且快速连续地出现在城镇的主要通道上。
> 
> 一名身份不明的女子报告，看到一个哭泣的年轻女人跑回校舍，在随她进入已解锁的地下室后，她没有发现这名年轻女人，但首先发现了地板的塌陷。
> 


> **结果总结：** 在接下来的几天里，UIU记忆删除法开始生效，居民们相信自己是因为工厂向北排放有毒气体导致幻觉。本周结束后，承包商开始评估学校损坏情况，发现了地下室和SCP-3935的入口，此后不久，基金会介入收容。
> 




**附录3935.3：** 初步探索和恢复日志


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24320;&#21551;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>



黑色人形唯一已知图像，红圈标示处。



*注释：以下日志是基金会对SCP-3935进行初次探索并作救援尝试时收集到的录音和视频。* 


> [记录开始]
> 
> **埃利斯：** 好了，麦克风上线，我们走吧。
> 
> *特工埃利斯，波特和哈斯克尔进入SCP-3935，每人都配备了一盏肩部探照灯，照亮拱门之外的空间。* 
> 
> **埃利斯：** 好吧……所以首先，如果出了意外就……回到这里。（*停顿* ）墙壁相当紧密。跟上。
> 
> *小队前进。* 
> 
> **波特：** 你能感觉到吗？
> 
> **埃利斯：** 什么？
> 
> **波特：** 气氛令人不适。
> 
> **哈斯克尔：** 是啊，还有墙壁……看。
> 
> *肩灯照亮了哈斯克尔特工身旁的墙壁，刻在岩石上的图案好像孩童的涂鸦。* 
> 
> **埃利斯：** 走吧，我能感到微风，前面应该是出口。
> 
> *小队继续穿过岩石隧道。* 
> 
> **波特：** 耶稣，这里……我几乎动不了了，墙壁靠得太近，埃利斯，我——（*突然切断* ）
> 
> *波特特工的相机突然黑暗，片刻后出现两个光源，仿佛波特跌倒后抬头望着埃利斯和哈斯克尔的肩灯。* 
> 
> **波特：** （*断断续续的尖叫* ）
> 
> **埃利斯：** 我操刚刚发生了什么？波特？波特？哪儿——我没法转身，他在哪里？
> 
> **哈斯克尔：** 我听到有东西在后面，我们得前进，我们得前进！
> 
> *两名特工努力前进，狭小空间阻碍他们的动作，一段时间的挣扎后，两人进入了更加开阔的空间。* 
> 
> **埃利斯：** 耶稣基督，我不能——波特呢。波特？
> 
> **哈斯克尔：** 他不在我身后，你看到他在哪儿了吗？
> 
> *沉默。* 
> 
> **埃利斯：** 我们……好吧。我们需要叫另一支小队来这儿，他也许跌进哪条沟里或者怎样，或者回到出发点了，或者——
> 
> **哈斯克尔：** 埃利斯……看。
> 
> *两人转过头来，肩灯照亮了面前的空间，那是一片巨大的开放式空间，似乎是在周围的石头上雕刻而成，浓雾覆盖整个房间。除此之外，建筑物开口处可看到昏暗的灯光，无法确定建筑空间延伸的高度。该建筑只能通过一道窄石桥抵达，横跨特工与远处墙壁之间的巨大鸿沟。* 
> 
> **埃利斯：** 这是……这是高中？为什么看起来是这样？
> 
> **哈斯克尔：** 是啊……几何结构完全不对，但是……呃，看这个，这是主入口，那边还有另一扇门，这是学校。（*停顿* ）下面还有一扇又一扇。
> 
> **埃利斯：** 有多远？还有没有其他的——
> 
> *两人停了下来，他们面前的桥上出现九个女性人形，脸被长长的白发覆盖，一动不动。* 
> 
> **哈斯克尔：** 埃利斯？
> 
> **埃利斯：** 等一下。
> 
> *九个实体在空中短暂悬停，然后突然出现在10米后，然后又后退10米，出现在地下学校建筑的门前。九个实体的面孔突然变得可见，尽管由于距离原因难以在视频上看清。两名特工明显畏缩，之后实体消失。* 
> 
> **哈斯克尔：** 耶稣基督，基督啊——那他妈是什么？
> 
> **埃利斯：** （*沉重喘息* ）好吧，神啊，我还没准备好，我们——
> 
> *远处传来无数嘶哑的声音，两名特工都作出回应。* 
> 
> **哈斯克尔：** 搜索队？幸存者？
> 
> **埃利斯：** 来吧，我们走。
> 
> *两名特工跨越鸿沟上的桥梁通往救恩高中的非欧几里得复制品，进入后他们首先抵达了学校的中央大厅，里面没有其他可见实体。* 
> 
> **哈斯克尔：** 波特？谁？这里有别人吗？
> 
> **埃利斯：** 我觉得好像——基督啊，你也有这种感觉吗？好像你一眼能看到整个房间？
> 
> **哈斯克尔：** 是的，这他妈——墙壁没有任何意义。
> 
> **埃利斯：** 来，这边有声音，我们走吧。
> 
> *两人沿着最近的走廊快速前进，当他们这样做的时候两侧房门清晰可见，虽然两名特工都没有注意到，但门玻璃上偶尔可以看到面孔，且无法辨认。* 
> 
> **埃利斯：** 这儿，这是礼堂大门，我敢打赌——
> 
> *埃利斯特工打开大门，正在这时他的摄像机断开连接，哈斯克尔特工尖叫着后退，声音的数量大幅增加，从哈斯克尔的角度（门边的地板上）来看，九个女性实体出现在埃利斯特工身边，动作飘忽不定，身体扭曲成不可能的姿态，它们簇拥过去，特工和实体都消失了。* 
> 
> **哈斯克尔：** 他妈的！我操！埃利斯，我了个——神啊！
> 
> *哈斯克尔特工站起身开始逃跑，当他走到大厅的尽头时回头看到了的九个实体。* 
> 
> **哈斯克尔：** 哦他妈的！ 噢他妈的！ 不不不！ 喂？ 有人在吗？ 帮我！ 上帝，请帮助我！ 喂？ 我操，求求你，上帝，救我！
> 
> *哈斯克尔特工再次转身看着走廊里的九个实体，尽管它们不再前进。相反，它们一动不动地悬浮在空中，哈斯克尔特工的脚步放缓，盯着它们看了一会儿停了下来，呼吸开始急促。* 
> 
> **哈斯克尔：** 什——什么？你想要什么？
> 
> *哈斯克尔特工缓慢转头看向他身后，并与一个小型黑色实体面对，后者正倒挂在天花板上。该实体缺乏明显特征，但在哈斯克尔特工的相机中造成了显著的视觉扭曲。* 
> 
> **未知实体：** 你好。
> 
> *一阵仿佛钟鸣的声音，响亮而低沉， 持续约20秒。哈斯克尔特工的视频传输中断，音频传输出现严重失真，好像信号被长时间拉伸。捕捉到一个噪音，随即陷入沉默。三个信号沉寂了一段时间，最终都开始重新响应。* 
> 
> **埃利斯：** ——只是想要去做？（*停顿* ）呃，嗯，我们都会死的，我们都会死的，不多于九个，我们都会——（*停顿* ）他们回来了，他们回——
> 
> *81分钟的沉默。* 
> 
> **哈斯克尔：** ——墙壁彼此贴近且相似，这大厅与其他的一模一样，不断向下向下向下向下，不不不不不不请不要，请不要再下落，别再继续下落，别再——
> 
> *18分钟的沉默。* 
> 
> **哈斯克尔：** 埃利斯，天哪，有谁能听到我的声音吗？（*大喊* ）谁知道我是谁？我再也看不到光明了！我看不到——哦，神，此处只有黑暗，伴随着黑暗不断下落，我只想能再见到光——
> 
> *9分钟的沉默。* 
> 
> **哈斯克尔：** （*大笑并语无伦次地诉说* ）——第十个正在下面，第十个近乎疯狂，将它唤醒，这里有九个但第十个正在下面，神请让它——
> 
> *9分钟的沉默。* 
> 
> **波特：** （*尖叫* ）
> 
> *9分钟的沉默。* 
> 
> **哈斯克尔：** 我看到你在那下面，你想让我过去？你想让我……你想让我们都下去和你在一起，坠落……（*湿润的哽咽声，飞溅声，剧烈的吸气声，窒息声，沉默。* ）
> 
> *9分钟的沉默。* 
> 
> **埃利斯：** 永恒坠落！ 永恒坠落！ 永恒坠落！ 永恒坠落！ 永恒——（*风穿过话筒声* ）
> 
> *9分钟的沉默。* 
> 
> **波特：** ——永远，下落，我们将永远在此，超越九，超越救恩，不断下落直到永永远远。他们都没能出去，他们都没能离开。没有人可可可可以以以以——（*干扰* ）
> 
> **未知声源：** （*通过波特的设备* ）你好。
> 
> **波特：** （*哭泣* ）
> 
> **波特：** （*干扰* ）
> 
> *此后未接收到来自三个麦克风的任何传输信息，此后关于SCP-3935的探索尝试将由D级人员执行。* 
> 
> [记录结束]
> 




**附录3935.4：** 救恩镇异常活动


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24320;&#21551;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

下述异常事件发生在基金会进驻印第安纳州救恩镇期间，由工作人员报告。

- 报告称发现一名身着UIU特工制服的人形实体，试图引导人员走向高中，若长时间观察，该实体将消失。
- 威尔斯特工报告称看到一个小型黑色实体靠坐在他的车底下，但当他看向车底时实体不见了，之后威尔斯特工称视野范围内经常出现黑色实体。
- 多份报告称高中附近的树丛中传出异常声响，检查只发现了一间带有卧室的破旧房屋，并在院子里发现了九个[数据删除]，九个悬浮的女性实体出现并驱赶了特遣队，再次检查树林则无法发现房屋。
- 天黑后，多名特工报告说九名女性实体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>在黑暗中向他们轻轻走来，滑入地下或在到达他们面前时消失。也有报告说书上出现了同样的实体。
- 多份报告称数具尸体（从不超过九具）从镇外一个小池塘底浮起，漂浮在水面上，随后沉没并消失，可能以某种方式与树林小屋后的九个[数据删除]相连。




**附录3935.5：** 相关个人访谈


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#24320;&#21551;&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#38468;&#24405;</a>

*注释：以下访谈由赖恩•艾梅斯特工主持，采访对象为瓦莱丽•弗莱彻女士，1976年异常活动期间任职于救恩高中的教师。* 



天空中的不明实体图像，回收自UIU报告。




> [记录开始]
> 
> **艾梅斯特工：** 你能给我讲讲在救恩高中的经历吗？
> 
> **弗莱彻女士：** 哦，呃……你知道，我已经告诉过你我现在开始记忆力衰退了，很多事情无法串联在一起<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>……看，我是一名教师，我教，呃……英文……我想是这样的，哦对了，我曾在救恩高中任职。
> 
> **艾梅斯特工：** 你能告诉我关于这个城镇的事情吗？比如你记得什么特殊的事情吗？
> 
> **弗莱彻女士：** 嗯……它很安静，你知道的。一路进一路出，没有多少外乡人，所以我们是个非常紧密的社区。我想我们甚至没有警察，你想，谁需要他们呢？我们从不犯罪，也不全是。（*停顿* ）总有些人会讲故事，你知道的，他们……
> 
> **艾梅斯特工：** 怎么？
> 
> **弗莱彻女士：** 嗯？你好？你好？
> 
> **艾梅斯特工：** 你刚刚说到有些人会讲故事，弗莱彻女士。
> 
> **弗莱彻女士：** 哦，有些进到树林里的年轻人，为他们在那里看到的幽灵或者类似的东西激动不已，随之而来的则是恐惧或寝食难安。（*停顿* ）我不知这些事情是真的如此怪异还是我的记忆又出了差错，比如……有时你在路上开车，会看到有人在街边挥手，就像这样，可当你回头看去他们又消失不见了。我想那只是孩子们的恶作剧而已。
> 
> **艾梅斯特工：** 那高中呢？那里发生了什么怪事？
> 
> **弗莱彻女士：** 高中？
> 
> **艾梅斯特工：** 你在那里当教师，救恩高中？
> 
> **弗莱彻女士：** 我……我曾是名教师，我教英语，大概吧。
> 
> **艾梅斯特工：** 你记得学校里发生过什么奇怪的事情吗？
> 
> **弗莱彻女士：** 不，不，我的意思是，没有什么不寻常的。我想，我们确实曾有过孩子失踪，人们最后一次看到她是在泳池旁边，然后再也没有人看到过他们。我想——呃，我想他们最后断定他们只是离家出走。其中有些问题儿童，你明白的，麻烦不断。而且我们也没有什么可以做的。这样也许对他们更好，我不知道。救恩镇上许多人对此有着强烈不满，其中一些人对年轻人的态度也不好。
> 
> **艾梅斯特工：** 你的意思是？
> 
> **弗莱彻女士：** 哦，你知道。教堂对城镇非常重要，我们有几座，几乎每个人都会去。但是，如果我记得没错，有个怀孕的女孩，我想……我很抱歉，我们在说什么？ 我不能……我似乎无法……你好？
> 
> **艾梅斯特工：** 有个女孩怀孕了。
> 
> **弗莱彻女士：** 是的，未婚；这是相当严重的丑闻，我不记得她身上发生了什么，但许多人都对此不满。（*停顿* ）我不记得她的名字……不，不……但我记得她曾来找过我一次向我询问曾听到过的一些怪事。她未婚先孕，这真是一件丑闻，这不该——不该让男孩们看到，但是……她说她坐在看台上，不断听到敲门声，就好像什么东西在击打……击打什么……她不想……男孩们……不想让他们——
> 
> **艾梅斯特工：** 弗莱彻女士？
> 
> **弗莱彻女士：** 抱歉，我没事了。她，嗯，她说她有时也会看到那些东西，但我对此一无所知。她还……好吧，我不知道是否曾有过这样或者没有，但我记得她说我向我说你好，太多次。同时，不像是问候，就好像是她那刻所知的唯一话语……那刻……就好像是她……你好？
> 
> **艾梅斯特工：** 你还能记起什么关于救恩镇的事情吗？
> 
> **弗莱彻女士：** 我……（*停顿* ）在那之后所有记忆都模糊了。我好像记得曾经有一次……有一次，啊，呃，有人找到了一个女孩……也许是，同一个……好吧我不知道，但她被挂在树上，好像被绞死一样，我想他们称之为自杀。女孩中的一个，你知道，但这是某个人……好吧我不知道她为什么要这么做。她拿着一张字条，是她写下的……呃，对不起，无论如何，她的手中拿着一张字条。我看过那些字条，看看是否出自同一人之手还是怎样。
> 
> **艾梅斯特工：** 上面写了什么？
> 
> **弗莱彻女士：** 哦，好吧……如果我记得没错，在一面，其中一面一面，是一张图画，好像一个建筑物，但不知何故诡异……我不记得为什么。另一面只有一个单词写了一遍又一遍……我不记得是什么，也许是湿，或……或者什么，总之说不清楚。非常奇怪，现在我……回想起来，在你死之前写这个非常奇怪，你也这样认为吧？
> 
> **艾梅斯特工：** 你还记得被疏散的那周发生的事吗？
> 
> **弗莱彻女士：** 不，不，呃……我的意思是，那个星期工厂里的毒气非常强。他们说我们可能会出现幻觉，而且确实是这样的……看，我看到我的意思是我看到了一些东西。我看见……嗯，有一天我看到一个孩子向后飘入墙壁，然后……嗯，然后他，呃……窒息而死。我听到他尖叫和冲击墙壁，我们都听到了。这幻觉非常奇怪。他停了下来……抱歉，我在这儿干什么了？
> 
> **艾梅斯特工：** 我们是在访谈，弗莱彻女士。我是保险公司的代表，你在谈论男孩，记得吗？关于墙上的幻觉？
> 
> **弗莱彻女士：** 哦，是的。对不起，我不记得了。幻觉，虽然……我看到那个男孩进去了，然后我们什么也没听到。现在我想了起来，这真的非常奇特。幻觉十分清晰，他……他哭了好久，似乎很害怕，但是……好吧……我没有，呃……我甚至不记得这件事对我造成了什么困扰，我……我想这只是个恶——恶作剧。
> 
> **艾梅斯特工：** 最后一个问题，弗莱彻夫人。地震发生后，他们发现在靠近泳池的下方发现了一个房间。你知道这件事吗？
> 
> **弗莱彻女士：** （*不适地活动身体* ）不，我不——从没有人走进过那个房间，不过保安去过，我想。那里之用作储存，虽然……（*停顿* ）你要知道，我想那个女孩曾问起过一次，她说自己……好吧她说她听到那里面传出了什么声音。她十分感兴趣，我想，在她之前……嗯……好吧，无论如何。但我不记得了，我可能记的都不是对的。我——呃，有些幻觉，你知道，他们告诉我不要再回想了，所以我就尽量不去想那些事情，但是……我认识其他一些人，他们……他们并不是很好。
> 
> **艾梅斯特工：** 再次感谢你的时间，弗莱彻女士。（*准备离开* ）其实在我离开前还想问你件事。你知道这是什么吗？（*展示九个实体的画面* ）
> 
> *此时受访者突然变得脸色苍白且呼吸急促。* 
> 
> **弗莱彻女士：** 好吧……对，我知道。这是……嗯……是啦啦队啊。（*停顿* ）这里，嗯，好吧让我想想……不过她们应该有十个人，我想。如果不是其中一个出了什么意外的话，应该有十个人的。
> 




<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-3935/html/b59e21332fd573d9645f808171e4891121488025-51731287128462995' allowtransparency='true' />



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 不超过1,400人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. UIU早期使用的记忆删除药剂，类似于基金会已停用的银级药物（现用Y-909B级记忆删除药剂代替）。值得注意的是其毒性和对人体记忆中枢造成严重损害的倾向。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 除了两位宣布通知的学生之外。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 救恩镇人口档案中未查找到该学生。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 其特征极度夸张或基本没有特征。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 可能是UIU在1970s使用的实验性记忆删除剂“化学药剂110”导致。


                    