# SCP-2603
                        


**项目编号：** SCP-2603

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2603将被视作一活跃战区，应在外交及政治层次上应对之。尝试进入SCP-2603潜意识应有当前分配到计划的高级地缘政治学分析师配合，且仅可由机动特遣队Omicron-Rho内的NCI-IV认证队员执行。

SCP-2603在当地时间06:00至00:00期间应处于清醒状态。在这一时段外，允许SCP-2603在监控下睡眠。SCP-2603将被收容于M型人形异常收容间（HACC）内，配备4个相互叠加的Sporzewski级结构稳定封印（CSS）。

SCP-2603将被每日强制接种一次单胺氧化酶抑制剂（MAOI）[用于缓解抑郁症的药物]，具体剂量根据SCP-2603的体重定期修订。对SCP-2603使用其他药物应特别谨慎，因MAOI和其他药物可能产生不良反应。MAOI引起的生理副作用应以尽可能人道的方式处置，不能再引入其他药物因素。若有必要进行测试，SCP-2603的例行医疗将被暂时中止，但必须事先经由分配到计划的高级医疗顾问商讨。

若对SCP-2603潜意识的探索发现了可能的新异常活动相关信息，在报告后应进行一次威胁等级评估。若认定为有必要扩张，当前的计划领导人可批准进行记忆开采程序。不得在没有事先指示的情况下进入SCP-2603梦境结构内的房间；当前认为仅需要进行观察活动。

*更新03/27/2015：* *更新03/27/2015：* _
代表SCP-2603潜意识的船只舰桥将被永久性防护，依照安保协议2603-Prc/Onr-Atlantik:v1.24禁止外来实体进入。有疑问请联系计划监督MTF联络员。

**描述：** SCP-2603是一芬兰乌戈尔族血统的成年男性，曾经名为Küllo Toome（* 07-07-1948），在1968到1989年是格鲁乌“P”部门的特工。SCP-2603表现出非自愿且下意识性的D类（XI）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>现实操控能力<sup>
 <a shape='rect' class='bibcite' id='bibcite-1-24041a' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;bibitem-1&apos;)'>1</a>
</sup>，会在REM睡眠及伴生的（清明）梦境状态下触发。具体而言，SCP-2603会无意识地将其身体周围的无机固体物改变为盐水，其成分与北极喀拉海水体一致，并会以1 m³/小时的速度稳定辐散。当前，未发现此性质存在极限。在变换期间SCP-2603会浮在被改变物质上。此过程会在SCP-2603苏醒时瞬间逆转撤销。需注意若人员在逆转前没入了盐水中，会因此被嵌入固体物质内。从影响范围内取走的盐水会在逆转期间消失，没有记录到物质或表面变形。

SCP-2603在2013年首次表现出这些异常性质，此前它参加了一个名为“潜意识精神力量：深入自我之旅”的培训活动。该培训由名为库兰黎明（当前归类为非营利灵修组织，与主要宗教派系无关）的组织举办，在对该组织的背景进行调查时未发现异常关联。虽然SCP-2603的异常性质为突然开始显现，但其可能自出生以来便拥有潜在能力。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>虽然与该计划并无严格关联，SCP-2603在格鲁乌部门“P”的经历似乎令其梦境被塑形到更大的程度。

基金会当前将SCP-2603视作争议性独立体，有未知势力正在争夺SCP-2603的非认知空间。尚无任何当前已知的势力参与其中。然而，虽未发现任何正式的集群活动或军事行为，未批准侵入在此频繁发生。当前确信这些在SCP-2603非认知空间内的未批准活动触发了其异常性质，并对现实结构产生了如上文所述的影响。

SCP-2603报告称每晚都会经历到一个相同梦境，梦中有一艘船<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>在一片巨大的未知水体上航行，没有定位也不会靠岸。和大多数船不同，其内部空间被数量可变的相同船层占据，各有无数房间，这些空间时常与船的内部维度不一致。房间内时常有不相关的梦境结构，进入后可能会继续深入SCP-2603的潜意识或记忆中，当前对此尚不明了，并视作不在计划处理范围内。虽然可在甲板上看到结构，所有入口都会连到舰桥：一间没有特色的房间，其中只有一个舵盘。一个墨色图案被印在了主梦境结构内的所有材料上。其原因当前未知。

SCP-2603的梦境结构环境中仅寄宿有外来实体；似乎并无专属于SCP-2603潜意识的实体观念存在，无论是在水体内还是在船上。需注意的是SCP-2603自身也不会在在其梦境状态内显现。

MTF Omicron-Rho进入SCP-2603潜意识后发现有未知实体在尝试控制SCP-2603的潜意识，次数迄今约有███次，大多是试图抵达舰桥。MTF Omicron-Rho特工也多次制服并拘捕了SCP-2603潜意识内的实体，但这些对象不能或不会为其闯入给出理由，并会尽可能地逃离。不可能将这些实体抽出进行讯问。

**附录2603-A-01：** *MTF Omicron-Rho简报d.d. 03/16/2015的管理概要* 


> **采访者：** 高级研究员H.M.W. Allenby（**HA** ）
> 
> **受访者：** Johann Michaël Kästner，MTF Omicron-Rho特工（**JK** ）
> 
> **主题：** 例行巡逻期间发生事故Alpha-2603-20150315后的报告
> 
> *[简报开始于14:00:53，03/16/2015]* 
> 
> **HA：** 请向我如实描述事件内容。
> 
> **JK：** 好吧，Wilson和我在Toome的潜意识里巡逻，想抓住靠近舰桥的实体，突然我们听到有骚动传来，大概是我们下方两三层。
> 
> **HA：** 继续。
> 
> **JK：** Wilson在后面，我下去调查。我觉得大概有两层，对。总之我开始检查船舱。但我不能穿过门槛，那会把我切到其他序列里去，不过我可以看到里面。有一间里面是夜晚的海滩，还有海浪和俄罗斯驱逐舰烧坏的外壳，在另一间我看到有几个死掉的水手漂浮在及膝的水上……你就会看到这些超奇怪的东西。
> 
> **HA：** 我知道梦境结构的性质，是的。请继续。
> 
> **JK：** 好，所以在打开确认了几十个房间后，我发现有一个船舱里完全被肉块覆盖着。中间有个唱片机在播放着维瓦尔第的《致深度充能及黑洞生成器的MCMLXXVI号毁灭交响曲》。别问我是怎么知道的，我看不到唱片标签，我就是知道了。
> 
> 但那也不真是音乐，就是非常刺耳的口哨声，尖叫声还有像是气球漏气的声音。总之，有什么东西从触角里钻了出来，像是坨紫色的泥巴一样。它很快变成了一个鱿鱼的样子，我可不会傻在那等它成形，我马上跑开给Wilson发了战况报告。她决定我们需要大枪，于是我们隔离了舰桥准备应对入侵。
> 
> **HA：** 小问题：你说的隔离舰桥是什么意思？
> 
> **JK：** 还是，很难描述。Wilson做的是把主梦境结构部分改道，当你靠近你就不知道正确的思维序列是什么，最后只会进到无关的潜意识部分去。你看得到，但你完全摸不到。硬要试的话，你最后可能会钻进童年宠物跳康康舞之类的梦里。这真的很难做到-我肯定还没那水平-但她觉得楼下来的那东西大概是个重量级角色。这意味着她要蓄力，由我来对付攻过来的那什么东西。
> 
> **HA：** 所以来了什么东西呢？
> 
> **JK：** 还是，很难描述，我们这里说的是高振幅脑波参与效应操控下的现实。想像一下有只风铃做成的鱿鱼撞到了肠道上。就像这样，只不过那风铃是长了牙的。它从楼梯井出现，我还没准备好它就过来了，我只能本能地形成尖刺。它被逼退了一下，但没过多久就又冲了过来。Wilson在我身后，她已经启动了腹部高斯炮。我被部分火力打中，但这大概也是任务的一部分，而且除非你允许也不会有痛感，所以我只用尽力把那东西推出舰桥。总之，我想我们大概是打到了某种关键点之类的，因为它突然后退缩回了走廊里。Wilson在粗重地喘息，我也能感觉到我的混凝土在碰它的时候被某种酸液融掉了一部分。那之后我们没再见到它。我们留下路障后离开了那里，但我们认为需要在今后更好地防护舰桥。Wilson有些电子，基本是对潜意识精神进行部分重编，但这就需要专家动手了。
> 
> **HA：** 啊对，你们提议的安保措施升级。我们正在审查。你对这东西是什么有何专业意见呢？
> 
> **JK：** 我知道正式地说我们并没有腿用来站立，但我会觉得这是齐邵的人。但也不知道是谁。又或者并不总是那么清楚。对外人来说也太异类了你明白吗？它们不停地打回来还带着越来越强的军备，我不知道我们还能坚持多久。
> 
> **HA：** 知道了。谢谢你，Kästner特工。
> 
> *[简报结束于14:05:21，03/16/2015]* 
> 


参考文献
1. Clef, A.、Choi-Zimmern、T.S.等-《一份谦逊的提议：对人形异常中的现实破碎及操控能力的分类》，█████ ████，科学批评出版社（Scientific Critics Press）2005年第4版。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 非自愿物质材料转变，风险因素（RF）Alpha-6。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 对人形异常的统计学分析确认现实操控能力在成年期间会有极少数自发性显现且没有过往潜伏性质。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 在过去曾以真实世界船只的形式出现，诸如邮轮柳波夫·奥瑞娃号和邮轮威廉·古斯特洛夫号，也有梦境结构船只如XS匕口号和XS欧润之眼号。



« [SCP-2602](/scp-2602) | SCP-2603 | [SCP-2604](/scp-2604) »





                    