# SCP-770
                        




SCP-770孢子在试验中加入12%氚化水。



**项目编号：** SCP-770

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-770须被收容在一个500ml的由铁-56同位素制造的烧瓶中。此烧瓶须被抽成真空，并保存在一个低压铁质保险箱中，箱内须铺排铁-56薄片以及7.5cm的铅。当前，SCP-770被收容在███████ ███ ██。

SCP-770须被提供由位于████ ██的实验反应堆产生的锝-95气体来补充养分，一年须提供两次。

SCP-770可以被取出进行试验，但是必须事先向一名4级人员提交详细的试验计划并获得批准。所有的实验人员必须有处理放射危险物品的资格证明。试验必须在一间与周围环境隔离的实验室中进行，实验人员必须使用手套式操作箱或身穿生化护服。在SCP-770回到收容室内之后，实验室内的空气须被抽空，所有在试验中接触到SCP-770的材料和设备都必须用高温离子电弧炉销毁。

**附录770-1：** 在事故I-770-1之后，SCP-770不能够暴露在可裂变或是大量超重元素中，包括铀、钚、钍、镅及其同位素。任何使用这些元素的申请会被立刻拒绝。特工████████已被追授奖章来表彰他在预防[数据删除]时的快速反应和牺牲。

**描述：** SCP-770是一种霉菌，外表类似普通的多头绒泡菌。无色透明并会粘附在大多数表面上。将SCP-770与一般菌种不同在它不会进行氧化还原反应而是进行一种目前知之甚少的核反应来进行呼吸。当吸附在表面上时，SCP-770会吸收周围的放射性同位素或是原子量大于铁-56的元素，并会优先吸收更重的元素。这些被吸收的元素会进行核反应而变为更加稳定的同位素，并释放出能量。反应后产生的随着能量一起释放的衰变产物（通常是碳、氧、氮）会被SCP-770当做食物吸收来生长增殖（会周期性地向空气中排放孢子）。SCP-770释放出的原子也很有可能带有放射性。

在摄取元素和进行反应时，SCP-770会产生大量电离辐射，包括α、β、γ射线，中子束以及X射线。成年人暴露在500毫克的SCP-770中█分钟后便会受到1LD50剂量的辐射。

这种菌类也会释放大量的热，表面温度会超过摄氏1200度，当放热时菌体会白热化。SCP-770是如何承受这种程度的高温和辐射而不分解的原因未知。目前，杀死SCP-770最有效的方法是用特制的等离子电弧炉加热至3000摄氏度（尽管在事故I-770-1中显示在狭窄空间内使用铝热剂也能起效）。

由于同位素种类的多样性，SCP-770核反应产生的能量的强度以及中子辐射制造不稳定同位素的可能性，SCP-770生长速度极快。在适当的营养供给下，大约每█小时产生一次孢子，并每██小时孢子产量增加一倍。由于没有掠食动物和病毒能在SCP-770的辐射下生存，所以没有在自然界中没有限制SCP-770达到理想繁殖速度的限制因素。若发生一次收容失效事故，或更糟的[数据删除]事件，预计SCP-770将会迅速传播并使地球生物圈在█个月后不再适宜居住。核武器或许可以用于清理SCP-770污染，但是一旦SCP-770在最初的核爆中幸存，那么核辐射将会给其提供难以想象的生长基质。

**历史记录：** SCP-770是在1957年于前苏联█████地区下的一系列洞穴中发现的。该地区地层中铀元素的缺乏显示SCP-770可能在此存在了相当长的时间，也许达到了█████年。洞穴中的冲击痕迹、局部玻璃化以及放射性气体含量的增加显示SCP-770可能在███年间的某个时间点经历了一次[数据删除]活动。一家平民矿业公司在1957年钻探入该洞穴区域并导致[数据删除]。幸运的是没有SCP-770的孢子散落到洞穴外，使该洞穴得以在事故被基金会发现后被清理。在弄明白SCP-770的生长速度后，基金会当时预计在█年后能够进入该洞穴，至此SCP-770样本才被带到基金会基地。



« [SCP-769](/scp-769) | SCP-770 | [SCP-771](/scp-771) »





                    