# SCP-261
                        




回收时的SCP-261



**项目编号：** SCP-261

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 对SCP-261的任何访问必须获得二级或以上的安保权限。任何且所有从SCP-261处获得的物品必须被记录下来，同时应被记录下来还有投入的钱数和与每两次使用相隔的时间。目前，SCP-261每二十四小时只能使用十次，并且每次消费不能超过500日元。已被批准的实验不在此限制之下。

从SCP-261处获得的物品应在使用前应接受站点健康与安全职员的检查。未执行此规定的人员将为其对基金会造成的负面影响负全责。被认定是危险的或对研究有帮助的物品将被站点安保没收，并会给予等值的经济赔偿。

**描述：** SCP-261是一台没有玻璃窗口的巨大的黑色自动贩卖机，右侧有一小块键盘区。SCP-261回收自日本横滨。一次关于一个在互联网上流传的“都市传说”——“魔法贩卖机”的调查使SCP-261走入基金会的视野。SCP-261被发现于一家大型购物中心后的小巷中，上面贴了一张用日文写的“故障中”的纸条。SCP-261没有任何型号特征，也没有当地人记得它是怎么运到当时位置的。

通常，SCP-261是一台用来卖食物和饮料的普通贩卖机。用一把自制的钥匙打开它的前盖后，在里面没发现异常物质，并且确认SCP-261中从来没有装入任何食物与饮料。小键盘在连接及操作正确时，不会激活任何配给机制。

当钱被放入SCP-261并在键盘输入3位数的号码时，SCP-261将售出一种随机物品。SCP-261不接受日元以外的任何货币，被拒绝的货币会被放在退币口。未知这些物品如何出现；然而SCP-261在门被打开或是有记录设备放置其内时不会运行。输入键盘的编号不影响物品售出，也没有察觉到任何模式。物品总为“零食食物”的形式，并且通常有明亮和引人注目的包装。

SCP-261可以在没有外接电源的情况下使用，但此时的操作会导致比通常更“不稳定”的交易。如果SCP-261在短时间内被使用多次，或一次投入大量的金钱，它会卖出怪诞的物品。虽然仍是“食物”，但它们经常不适合人类食用。


---

**在第八次实验中买到的物品记录：** 
*每次投入800日元，间隔2分钟，已连接电源。* 

**“零度可乐（Coke Zero）”** – 一罐无糖可乐，英文包装。

**“奇多（Cheetos）”** – 一小袋奇多零食，英文包装。

**“Black Black”** – 一条含咖啡因口香糖，日文包装。

**“Yan Yan”** – 一个Yan Yan牌的锥桶冰淇林，覆盖着桃子糖霜，日文包装。明治制糖公司没有生产过这种口味。

**“百事：盘龙（Pepsi: Dragon Twist）”** – 一罐百事可乐，有一种果味，英文包装。口味被证实是火龙果味，百事公司没生产过这种口味。

**“黑可乐（Darkside Cola）”** – 一个透明塑料罐，日文包装。里面的液体是透明的。当打开时，液体似乎与空气发生反应，然后在几秒内变成深黑色。它的颜色“看起来就像沸腾的煤烟”，并且无法被还原。液体的味道被描述为“就是可乐，但很辣”。

**“迷你面包坊：七谷（The Little Bakery: 7 Grain）”** – 一个棒棒糖大小的铝质绿色试管，英文包装。拧开盖子后，一团面团状物质冒了出来。面团中含有数种无法确认的酶与细菌。与空气接触后，面团开始自动发酵和“烘烤”，再此过程中杀灭内部微生物。最后成品为一个重250克的圆面包。品尝起来味道不错，但不易嚼烂。

**“柠檬蛤（Lemon Clams）”** – 一个装有水和十二个蛤的厚塑料袋，袋里附有一个塑料管，荷兰语包装。 根据袋上的使用方法，把塑料棒像发光棒折断。袋中的液体暴沸为蒸汽，从袋上部出现的一个小孔排出，轻微烫伤一个研究员。沸腾持续了38秒，带中的蛤已经烹好，并被调味成淡淡的柠檬味。据调查，此种蛤为尚未发现的物种。

**“<未知>”** – 一个装满混合颜色小棱锥体的纱网袋，未知语言包装。棱锥很硬，尝起来很糟，味道和硬度与粉笔相似。当置于热水中时，椎体展开，放出一团快速溶解细线，把水染成和椎体外表相同的颜色。水的味道没有变化，但化验表明水中的矿物质，碳水化合物和蛋白质成分激增，同时出现数种未知矿物质。经发现，这些成分符合成人每日营养推荐摄入量。饮用此水的研究员报告说在饮用2小时后时腹部绞痛，但没有其他副作用。

**“<未知>”** – 一个侧面有一个玻璃窗口的铝盒，顶部有一个大圆按钮，未知语言包装。盒子为无缝包装，里面装满了很小的覆盖着毛皮的圆形生物，每只个体长有三爪，独眼。按下按钮会使盒内快速升至高温，活烹内部的生物。烹饪过程中能听到隐约的叫声和抓挠声。一分三十秒后前盖打开，可以取食里面烹好的生物。在没有别的研究员想试的情况下，它由Kain Pathos Crow教授志愿品尝，味道被形容为香脆可口，十分辛辣，有点牛肉味。

**“<未知>”** – 高，细的铝罐，未知语言包装。开罐会导致内部液体发生化学反应。液体似乎不能在富氧环境下稳定存在，它剧烈的爆炸，导致包括两名研究员死亡在内的数起伤亡。实验终止，清空区域。试验区域被注意到残留有柑橘的气味，并持续了数天。


---

*注：隨後的測試記錄在[实验记录 261 Ad De](/experiment-log-261-ad-de)* 



« [SCP-260](/scp-260) | SCP-261 | [SCP-262](/scp-262) »





                    