# SCP-3150
                        




由I███博士渲染绘制的SCP-3150-1



**项目编号：**  SCP-3150

**项目等级：**  Thaumiel

**特殊收容措施：**  由于SCP-3150的影响范围过于巨大，该项目目前被认为是无法被收容的。而由于ORIA阻止双边合作的影响，与土库曼斯坦<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>政府的合作目前亦是不可能的。被秘密建造于卡拉库姆沙漠<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的Site ██现被用于专门调查SCP-3150的资料及可能的利用方法。欲若有研究人员欲通过萨德拉协议利用SCP-3150-3达成研究目的，需向Site ██的Dr. K████提交申请。

**描述：** SCP-3150是一发生于位于土库曼斯坦境内的卡拉库姆沙漠中的异常现象。当任一个体在未被任何其他人目击的前提下，于日出至日落间的某一时间点出发，并从约6千米 （相当于伊朗的一个*帕勒桑* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>长度）以外横穿沙漠时，这一现象将被激活。

如果这些条件均被达成，一座建筑物将突兀地出现于此个体的约24米（相当于伊朗的一个*舍贝尔* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>长度）以外，该建筑物的外观与17世纪伊朗的商队旅馆相似。此建筑物被编号为SCP-3150-1。只有触发SCP-3150的个体可以进入SCP-3150-1，目前认为此状态下的SCP-3150-1是无法被其他任何个体感知到的。

SCP-3150-1内部装潢的风格是为17世纪的伊朗商队设计的；其内部包含一系列装饰精巧的接待室，以及众多围绕一个正方形广场排列的客房。SCP-3150-1目前由一干曾受到SCP-3150影响的个体居住。这些个体似乎是在人类历史上的不同时期入住项目的，因此目前认为SCP-3150-1存在于一个具有异常时空法则的独立维度。除SCP-3150-2外的所有个体都会在早上日出之前醒来，他们会感觉自己被强制性地从SCP-3150-1内部送离一小段时间，并回到他们进入项目时的地点和时间。在SCP-3150中暴力行为会被相似的强制力量阻止。

在SCP-3150-1中入睡的个体普遍报告称 “他们解决了一些在他们拜访项目之时困扰他们的问题”。这一现象被编号为SCP-3150-3。“困扰这些个体的问题”的确切性质目前尚不明确且其范围极为广泛，从“如何完成一个核聚变反应堆的设计”到“如何处理一段摇摇欲坠的婚姻”，诸如此类不等。这些个体得到的解决方案同样不尽相同，通常情况下，他们会认为自己试图解决的困惑是在浪费时间，而后将其放弃，从而达到“解决问题”的目的。

根据O5议会协商结果，SCP-3150-3现已根据“萨德拉协议”进行有效利用。在收容条款以及研究内容方面遇到特殊问题的研究人员将被批准进入SCP-3150-1以寻求解决的方案。由于SCP-3150-3在某些方面不可预测的性质，通过审核的研究人员必须证明其利用SCP-3150-3的必要性。截止到201█/██/██为止，共举行过███次在萨德拉协议下的探索活动，其中██次得到的结果被证实对收容措施或研究内容有利。

SCP-3150内居住有一男性人类个体，之后将称之为SCP-3150-2。SCP-3150-2并未透露过自己的任何名字，但他偶尔自称“光的探寻者”；以及，这一名称同样被他用来称呼基金会人员。SCP-3150-2以SCP-3150-1的所有者自居，其将确保所有受影响个体的需求得到满足；具体来讲，他会确保所有客房的整洁舒适，还有对受影响个体的茶点、咖啡、酒水以及鸦片的日常供应。

SCP-3150-2的母语被认为是普什图语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，但他同样能流利地以波斯语、达里语和土库曼语交流；他也能较为熟练地使用俄语、乌兹别克语、英语或中文。SCP-3150-2声称，他同样精通于旧波斯语、阿维斯陀语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup>、巴列维语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>、粟特语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>和花剌子模语<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>。SCP-3150-2对采访并不抵触，但他提供的信息通常有限，且这些信息通常神秘、高深、难以被理解。在每次SCP-3150被激活时，SCP-3150-2的年龄以及其记忆都会产生变化；这意味着SCP-3150-1所处维度的时间轴与这一世界的时间轴并不相同。

SCP-3150于194█年一次SCP-████收容突破事故之中首次被基金会人员发现。在对SCP-████的大范围搜索过程期间，特工Nyazik Niyazo无意中激活了SCP-3150；他随后于SCP-3150-1中过了夜。尽管违反收容协议，该特工受到了SCP-3150-3的明显影响：他之后详细叙述了一个关于如何找到SCP-████并将之重新收容的方案，该方案后被成功施行。

以下记录中的采访发生于SCP-3150-1内。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;3150-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;3150-A</a>


> **访谈 3150-8** 
> 
> **受访者：** 对象为一名五十多岁的男性。对象使用巴拉维语交流。
> 
> **采访者：** A██████博士。值得注意的是A██████博士并不知晓巴拉维语且其波斯语水平有限。
> 
> **前言：**  该访谈于09/02/194█在SCP-3150-1内部进行。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **A██████博士：** 你好，我可以坐下吗？
> 
> **对象：**  随便吧……你干什么都行。
> 
> **A██████博士：** 抱歉，我不会说，*呃* ，*呃* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-10' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-10&apos;)'>10</a>
</sup>，波斯语……
> 
> **对象：** 输了，全输了……我的王国<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-11' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-11&apos;)'>11</a>
</sup>要覆灭了，我的名字将随风而逝……苏赫拉，苏赫拉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-12' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-12&apos;)'>12</a>
</sup>，你毁了我的一切！
> 
> **A██████博士：** 我不明白你的语言，抱歉。
> 
> **对象：** 哈！全完了！连你都不知道我，这地界上的王，不知道伟大的库什内瓦兹<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-13' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-13&apos;)'>13</a>
</sup>！我，曾让卑路斯<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-14' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-14&apos;)'>14</a>
</sup>登上王座，又亲手将他推下神坛！我曾为这王国付出那么多的心血……但现在，什么都没了……我什么都不是了……
> 
> 你看起来不是个战士。你看起来倒像那些软弱的波斯废物，那些只会纸上谈兵的政府人员。不，你不知道，那吹过头发的疾风，面颊旁燃烧的火焰，你不知道它们是什么样子的！勇士们，拿起你们的弓与剑，冲锋！向那人群开火！——但是，唉，千里之堤往往溃于蚁穴。我让卑路斯学到了这个道理，他就是个大傻子。与死神打交道是个危险的活计——但我们非干不可。
> 
> 对象在之后不再做出任何反应。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 


> **访谈 3150-33** 
> 
> **受访者：** 对象为一名近三十岁的女性；对象使用一种古老的波斯语方言交流。
> 
> **采访者：** M████████博士。需注意M████████博士为蒙古族出身。
> 
> **前言：**  该访谈于09/02/196█在SCP-3150-1内部进行。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **对象：** 你！就是你！你怎么会来这里？
> 
> **M████████博士：** 我——抱歉，我们之前有见过吗？
> 
> **对象：** 梅尔夫，梅尔夫，我亲爱的梅尔夫<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-15' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-15&apos;)'>15</a>
</sup>啊。你和你的同类来到了这里，然后你们毁了一切……我的孩子，我的孩子全都死了；我的丈夫，他也死了……我虽然逃出来了，但什么都没了——全完了。
> 
> **M████████博士：** 我想你是把我和某些人搞混——
> 
> **对象：** 你知道你做了什么吗？你到底是什么东西？你这异教徒永远地沾污了这片土地；我们再也恢复不过来了！我的孩子！我的孩子都死了！你，你们这伙人——
> 
> **M████████博士：** 我不是士兵，夫人。为什么我们不坐下来说呢？
> 
> **对象：**  滚！你就是敌人，你这条狗！你就是毁灭，你就是末日，你——你——我的孩子们，天哪，我的天哪，我的孩子们！
> 
> 对象此时逃离了房间。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 


> **访谈 3150-103** 
> 
> **受访者：** 对象A为一名接近四十岁的男性。对象B是一名二十多岁的男性。对象A以现代土库曼语交谈。对象B以一种古老的土库曼语方言交谈；双方都试图调整他们的说话方式来理解对方。
> 
> **采访者：** U██████博士。
> 
> **前言：** 该访谈于09/02/197█在SCP-3150-1内部进行。访谈开始的时候，U██████博士打断了两名对象之间的会话。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **对象A：** ……不明白民族的概念！这件事是高于种族，高于宗教的！你不能只把自己定义成乌兹别克人，你要把自己定义成他们众多人之中的一员。
> 
> **对象B：** 这想法是错的！我和你一样，都被宗派和教派所束缚——
> 
> **U██████博士：** 抱歉打扰了。介意我加入你们的谈话吗？
> 
> **对象A：** 介意。
> 
> **对象B：** 当然不介意。不要在意我的朋友；他总有一些非常奇怪的想法。我名唤马赫图姆库里<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-16' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-16&apos;)'>16</a>
</sup>，我来自阿特拉克河<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-17' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-17&apos;)'>17</a>
</sup>畔，我身乃Gerkez<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-18' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-18&apos;)'>18</a>
</sup>之血脉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-19' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-19&apos;)'>19</a>
</sup>；我奇怪的朋友称他自己为阿曼<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-20' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-20&apos;)'>20</a>
</sup>。对于他所谓的“阶级”和“民族”，他有一些很奇怪的概念。
> 
> **对象A：** 呸！你就是不懂唯物主义教学。
> 
> **对象B：** 但你不了解口耳相传的传统，或祈祷时风在你耳边发出的声音，以及荒野的边疆。你不明白他们的重要性；但我原谅你。你的诗非常不错。
> 
> **对象A：** 而你的简直是美妙绝伦，我的朋友。新来的，给我们拿杯喝的！
> 
> **U██████博士：** 呃，好啊。你要点什么？
> 
> **对象A：** 马奶酒！
> 
> **对象B：** 啊，我就算了。我得克制；我的宗教约束着我。我们之后有时间再聊吧。
> 
> **对象A：** 啊，我也必须走了。和我喝一杯吧，朋友。
> 
> **U██████博士：** 乐意之极。嗯——你们两个是诗人吗？
> 
> **对象B：** 噢，是的。
> 
> **对象A：** 以后找个时间再来看我们吧。我们可都超级有名，至少这家伙说我很有名。
> 
> 此时，两名对象同时离开了房间。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 


> **访谈 3150-436** 
> 
> **受访者：** 对象为一名近五十岁的女性。对象以现代俄语交流。
> 
> **采访者：** Q███████博士。
> 
> **前言：** 该访谈于09/02/198█在SCP-3150-1内部进行。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **Q███████博士：** 我能坐这吗？
> 
> **对象：** 坐吧！你想干什么就能干什么！来，和我一起喝杯酒！
> 
> **Q███████博士：** 不，谢了。请问你的名字是？
> 
> **对象：** 史维特莱那·维聂迪克托夫博士，一名考古学家！我现在心情非常好，朋友！真的非常好！
> 
> **Q███████博士：** 为什么？
> 
> **对象：** 因为我找到了这！我找到了这个旅店！自苏联时代以来就一直有关于这间旅店的传言，但我找到它了！这将是本世纪内的大发现啊！
> 
> **Q███████博士：** 好吧，恭——等等，你指的是什么，“自从苏联时代”？
> 
> **对象：** 自从宇宙大爆炸，一直都有，我的小朋友！哈！我得去多喝点酒！
> 
> 随后对象唱着俄罗斯民歌离开了。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 


> **采访 3150-941** 
> 
> **受访者：** 对象为一名二十多岁的男性。对象以类似现代波斯语的一种语言交流，该语言与现代波斯语仅有细微的不同。
> 
> **采访者：** I███博士。
> 
> **前言：** 该访谈于09/02/199█在SCP-3150-1内部进行。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **I███博士：** 你好。我可以问你几个问题吗？
> 
> **对象：** 请随意。
> 
> **I███博士：** 好的，那么……请问你是谁，从哪里来？
> 
> **对象：** 我叫阿里·伊斯玛仪。22岁。我是名士兵。军队士兵。伊斯兰物品回收帝国的军队。
> 
> **I███博士：** 伊——什么帝国？你是说ORIA吗？
> 
> **对象：** 这地方很奇怪。它会捉弄你。你是从基金会来的吗？好同志。我们是盟友。这场战争中。过去的敌人现在都是朋友。
> 
> **I███博士：** 这场战争？
> 
> **对象：** 唯一仍在继续的战争。对抗红色沙阿的战争。这里是边境。你知道，我们将败。我……我必须思考。我要一个办法。一个能赢的办法。
> 
> 对象在此交流后不再做出反应。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 




**附录1：** I███博士，一名负责SCP-3150项目的三级研究员，于20/06/199█进入了SCP-3150-1。I███博士曾对SCP-3150的性质有特别的兴趣；他认为这种兴趣也许可以激活SCP-3150-3，从而——如果有可能的话——对该项目的特性有全新的认识。在她身处SCP-3150期间，I███博士在极其清醒的状态下对SCP-3150-2进行了一次采访；这被认为是一种SCP-3150-3的表现方式。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;3150-B</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#35775;&#35848;&#35760;&#24405;&#160;3150-B</a>


> **访谈 3150-436** 
> 
> **受访者：** SCP-3150-2
> 
> **采访者：** I███博士
> 
> **前言：** 该访谈于20/06/199█在SCP-3150-1内部进行。。
> 
> ***<记录开始>** * 
> 
> **I███博士：** 你好，SCP-3150-2。现在我要问你几个问题。
> 
> **SCP-3150-2：** 你想知道关于这旅店的事。
> 
> **I███博士：** 没错，我——你是怎么知道的？
> 
> **SCP-3150-2：** 这里，有一种能进入你思想的方法。它过一会儿能让你知道一些事情；一些你不应该知道的事情。
> 
> **I███博士：** 所以——你以前不是一直待在这的吗？
> 
> **SCP-3150-2：** 哦，不。你以为我从诞生之初就待在这里了？我曾经和你一样，是一名光的探寻者。
> 
> **I███博士：** 这是什么意思？
> 
> **SCP-3150-2：** 那意味着很多事。啊，恐怕——那是些黑暗的日子。我不是很想和你讨论那些日子。不论以前如何，我现在站在这里，这才是值得讨论的部分。我所做的，是那些探索者的应行及惯行之事；保护这个世界。
> 
> **I███博士：** 你怎么保护世界？你做的所有事都是为了维持这件旅店的运作。我估计你是在帮助那些人，但大部分情况下你并没有按照他们的意愿解决他们的问题。
> 
> **SCP-3150-2：** 什么是一间旅店，朋友？你怎么定义这个词？
> 
> **I███博士：** 好吧，就像一家客栈。一个在过去能让旅者和商人休息一晚的地方。
> 
> **SCP-3150-2：** 在过去，没错。但是他们只是单纯地停下，在两地之间的一个落脚点休息。你知道的，这里每一个人都在探寻着什么。他们都是真理的探寻者，尽管他们的形式不尽相同。他们来到在这里，是因为他们踏上了从无知通往启迪的道路——当人们进来时，他们的记忆中唯有愚昧无知；离开之时，他们的眼界直达天际，满溢智慧。这就是这间旅店本质的一个方面——一个探索真理的旅途中的驿站。
> 
> **I███博士：** 听起来很神秘；那另一个方面呢？
> 
> **SCP-3150-2：** 另一方面，这里是一片乐土；在死亡之前，归虚之前，在世界末日之前的，最后的驿站。
> 
> **I███博士：** ····什么？
> 
> **SCP-3150-2：** 这片沙漠曾在许多人的心中留下了不同的印象。这里曾是一片荒芜的边疆，它曾位于那跳舞的部落和萨珊王朝的巨墙之间；那些勇敢的人们曾在此守护他们的帝国，尽管他们灭亡的命运早已注定。这里对于土库曼人们而言曾是一个会场，军队的骑手们带着狂喜在这里往来；这些人映射着那些消逝在沙粒下的复杂政治。这里曾是那些流浪的神秘主义者的避难所，他们一直在找寻那些远离人群的神灵。这里曾是一条通往撒马尔罕的道路，钴蓝色的微光曾在天空中闪烁；一个新生的世界正从地平线的那边崭露头角。这里也曾不具任何意义，在那时，它被精心定义测绘，以便服务于帝国的伟大机器。这里也曾经，嗯，是一个战场，一个破碎的联盟与深红之王艰苦战斗的地方。
> 
> 但在我的眼里，此间的每一粒沙子都在诉说着我的失败。在我的认知里，这片沙漠是黑暗中的最后一个避难所；那黑暗曾吞噬此地，因此这里已被世界遗忘；但那黑暗从未止息。我···曾一直与之战斗，但我从未胜利。直到最后，我所拥有的一切中只剩下了这间古老破碎的客栈。我将这客栈搬离了时间本身，让它成为一块从沙粒中升起而隐藏于时间中的顽石。在这里，我们都会被铭记，因为我们都记得彼此，无论风云变幻，沧海桑田。这里是世界的遗嘱，在万物归虚以后，它仍将长存。
> 
> 这世界上有数不清的过去以及未来，我的朋友。也许那黑暗不会到来这里。但是如果它来了，那我们始终将被铭记。在这间世界尽头的旅店，我们都会被永远铭记。这里只是所有人前往真理的路途中的一站，一个当它被需要时永远在那的一站。最后，我将永远在这里，帮助那些真理的探寻者、真实的探寻者，以及像你我这样的，光明的探寻者。
> 
> 在此之后，SCP-3150-2对I███博士于SCP-3150-1内的剩余时间中提出的问题不再作出反应。
> 
> ***<记录结束>** * 
> 






脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译者注：Түркменистан，台译“土库曼尼斯坦”，中亚国家，曾为前苏联加盟国之一。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译者注：覆盖土库曼斯坦约70%国土的一片大沙漠；占地约35万平方千米。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 译者注：古波斯长度单位。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 译者注：古波斯长度单位。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 译者注：又称帕图语，阿富汗语。属印欧语系东伊朗语支，为阿富汗两大官方语言之一。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 译者注：其为一种古代印欧语言，被归类于伊朗语支的东伊朗语。于公元前7世纪左右成为死语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. 译者注：亦称“中古波斯语”。其为印欧语系伊朗语支的一种语言，主要由伊朗西南部的萨珊王朝使用；现代波斯语即是由它演化而来。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. 译者注：为伊朗语族东伊朗语的一个分支。其曾为古代丝绸之路上的国际语言，于公元6世纪下半成为突厥的官方语言。其于公元10世纪上下成为死语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. 译者注：其为花剌子模王朝（该王朝建立于公元10世纪下半，于公元12世纪上半灭国。曾位于卡拉库姆沙漠以北）的官方语言，曾以粟特字母书写，于13世纪上下成为死语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-10&apos;)'>10</a>. 译者注：原文为波斯语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-11&apos;)'>11</a>. 译者注：即嚈哒帝国，公元五至六世纪活跃在中亚的游牧帝国，公元六世纪被萨珊波斯与突厥人联合剿灭。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-12&apos;)'>12</a>. 译者注：公元五世纪波斯贵族。在赫拉特战役后扶持卑路斯一世之子继位，后击败入侵的库什内瓦兹。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-13&apos;)'>13</a>. 译者注：波斯语Xušnawāz。公元450-480年左右的嚈哒统治者。根据《列王记》记载，他曾帮助卑路斯一世夺回王位，后于公元484年的赫拉特战役中大败萨珊波斯军队并杀死卑路斯一世。亦有观点认为，Xušnawāz是嚈哒人对统治者的称呼，被波斯人误认为人名。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-14&apos;)'>14</a>. 译者注：پیروز。萨珊波斯王朝第十八位君主，在位时间公元459-484年。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-15&apos;)'>15</a>. 译者注：مرو，又称木鹿、马鲁、麻里兀等。古代丝绸之路上的重镇，现位于中亚土库曼斯坦的马雷州。于公元1220年被成吉思汗之子拖雷攻陷，随后被蒙古人毁灭，城中百姓被屠戮殆尽，城墙亦被拆毁。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-16&apos;)'>16</a>. 译者注：Magtymguly Pyragy。活跃于18世纪中期的土库曼著名诗人。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-17&apos;)'>17</a>. 译者注：Etrek derýasy，伊朗东北部河流，流经伊朗与土库曼斯坦，汇入里海。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-18&apos;)'>18</a>. 译者注：Gerkez意指土库曼境内的一小种族。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-19&apos;)'>19</a>. 译者注：原文为Asly-gerkez, ýurdy-Etrek, ady-Magtymguludyr。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-20&apos;)'>20</a>. 译者注：即Aman Kekilov。是一名活跃于20世纪的土库曼诗人。


                    