# SCP-985
                        




SCP-985 航站楼区域



**项目编号:**  SCP-985

**项目等级:**  Euclid，正在申请重新分级为safe 重新分级被拒绝，参阅附录985-003

**特殊收容措施:**  SCP-985应随时处在视频监控状态下。在SCP-985所在位置将会布置实时监控探头，并且最少一名基金会员工需要随时观察回传画面。任何没有观察时，站点预备人员应开始执勤，另外在重新收容SCP-985及其产生物品前应封锁SCP-985所在区域。

**描述:**  SCP-985是一座坐落在[删节]国际机场██航站楼的履带式行李提取装置。根据建筑施工纪录，SCP－985与其他行李提取台同时建成，对于维修记录的检查也未发现任何与其异常性质产生原因的线索。在全部区域处于监视之下时，SCP－985与其他行李提取台一样正常运作，其用电量的亦相对来说保持稳定。

当三个区域中的任意一个区域（跑道装卸区，履带传送系统，航站楼提取区）不处在监视之下时，系统本身用电量开始频繁剧烈波动，但是并没有发现波动与其异常效果之间的相关性。此时，多种行李开始进入处在观察下的区域，上述行李没有准确的出现时间点。出现的物品大小，形状不一，有时并不符合现代民航行李规定。上述物品会同原本应在传送带上出现的物品一同出现，直到被人取走或重新回到监视空白区域，此时将会消失并不可能被找到。

SCP-985产生的行李物品（称为SCP-985-1）对一定区域内的人脑具有抑制作用。这将会导致提取人不能将其与其自带行李区分开来，并使乘客错误地提取了SCP-985-1而不是其自带的行李。效果将持续到行李被打开，打开行李经常会导致SCP-985-1的提取者在试图使用SCP-985-1的内容物时意外受伤。

SCP-985在████-19██事件，一名等待被推迟的转机航班的商人错误地提取了SCP-985-1后引起了基金会的注意。当对行李在为转机航班再次进行安检时，[数据删除]，电子元件及大剂量的γ辐射出现，导致机场被封锁，该男子被拘留。基金会特工被请到现场跟进此项进程，发现原本的行李被遗忘在了丢失行李区，其他几位联系后被发现错误提取了SCP-985-1的乘客的行李被一同放置此处。

**附录985-001:**  SCP-985-1行李中值得注意的内容物清单

- 各种各样的金属碎片
- 几套不同式样的衣服，由未知金属纤维组成。穿着时纤维会对使用者皮肤造成刮伤，典型症状为浅擦伤及大出血。
- 一（1）把完全拆解的美国陆军制式M16步枪
- 一个塑料水瓶，包含高压空气（压强大约为400 KPa）建模表明试图打开瓶子会因瞬间失压导致开启者受重伤
- 一（1）把金属撬棍
- 一（1）瓶洗发露，由[删节]品牌（上述品牌九十年代末倒闭）发售。瓶中含有的胶体包含多种可改变人类毛发蛋白性质的酶。
- 三十七（37）把刀具，包含多个品牌及样式
- [删节, 参阅附录985-003]

**附录985-002:**  测试985-A的结果

监控区域：跑道装卸区，航站楼提取区

测试方案:研究人员试图在一件SCP-985-1中密封放入一个无线摄像机由跑道装卸区的传送带送入未被观测的传送带系统。

测试结果：摄像机在进入违背观测区域时停止传输图像。随后在一件出现在航站楼行李提取区的SCP-985-1里的物品中找到摄像机的碎片，设备明显被钝器大力击碎。无法从内部存储中获取数据。

**附录985-003:**  测试985-B的结果

监控区域：传送带系统，航站楼行李提取区

测试方案：研究人员将一连有100m长高弹性数据线并接入站点显示器的有线摄像机从航站楼提取区通过传送带送达未监控的跑道装卸区。（跑道在测试前已经被清空）

测试结果: 摄像机成功环绕航站楼区域进入传送带系统。当它接近通往跑道装卸区的出口时，画面突然变的模糊不清并缺失了很多细节。在离开监控区域时，视频传输突然终止但线缆依旧完好无损并持续拉伸。大约五分钟后，线缆到达最大弹性长度，同时伴随着一件新的SCP-985-1出现在传送带系统上。这件物品由研究人员打开（幸存者表示由于箱子内部发出声响是他们放弃通常情况下预防措施的原因），释放了[数据删除]，导致传送带系统严重损坏，两名驻站人员死亡。由于事件本身的规模，SCP-985整体并未受损，[数据删除]的残余无法被复原。

当地媒体将悲剧性的机械故障归结为此次事故的缘由。


> *重新分级为Safe的计划被否决，更多调查正在等待批准 - ███博士* 
> 



« [SCP-984](/scp-984) | SCP-985 | [SCP-986](/scp-986) »





                    