# SCP-2995
                        




测试中的SCP-2995。



**项目编号：** SCP-2995

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-2995应在Area-███被就地收容在一个环绕异常本体建造的气候可控的保险库之中。穹顶应具备隔绝地震震波的能力并被三道强化钢制安全门封锁。在除应急维修外的任何时候都禁止进入保险库。在应急维修情况下，只有一名权限为3/2995的工程师可以进入保险库，并且必须装备箭毒蛙毒素项圈，并且在任何未遵守收容协议的事件发生时激活。

SCP-2995应被放置在三个在其周围呈正三角形的SCP-2995-1实体的中央。此形状应在任何情况下都不惜一切代价保持。SCP-2995-1之间的距离必须是精确的4.39m；为了保持这一点，SCP-2995-1实体之间将有碳纤强化的聚合材料结构支撑。此结构在所有时间都应处在监视之下。另外，所有SCP-2995-1的错位都需要立即报告。当收容失效的可能出现时，SCP-2995-1的任何损伤，SCP-2995的任何移动，监督者都应对可能发生的XK级世界末日产生警惕。

**描述：** SCP-2995是一悬浮在距地面3.24米高处的发光球体。悬浮的原理目前未知。球体本身大约直径为27厘米并发出耀眼红光。任何进入SCP-2995周围一个椭圆体范围（高1.45m，宽2.17m）内的物体均由于暴露在SCP-2995的物理特性（见下文）下而被摧毁。进入那片椭圆体区域需要一个微小的压力（约80N/cm2），所以周围大气中的粒子无法进入椭圆体区域内。

SCP-2995-1是一组三个完全相同的翡翠石柱，直径45cm，高7.11m。在每根SCP-2995-1顶端均雕刻着一只人类的手。大小相同，但雕刻上的铭文有差别。铭文含有文字与图像，均为中国古代风格。图像与一个起源于公元前███年鲜为人知的中国宗教有关，年代与在[已编辑]的发现地现场相符。在SCP-2995-1上铭文的主题与现场的发现包括了火焰与太阳崇拜，鸟类崇拜，占星术工具及活人献祭。

从[已编辑]中发现了一小部分关于SCP-2995物理特性的数据。目前物体被认为是一颗简并态物质行星，红光被认为是由其引力产生的红移<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>造成。相对论决定了一个如此沉重的（3.14*10<sup>20kg</sup>，由其周边引力测量得出）星体要维持如此小的体积几乎是不可能的。SCP-2995是能够保持其极小体积的原因至今不明。研究表明SCP－2995提供的热能，电磁辐射及引力足以引发一次XK级别世界末日。然而这些效果却被束缚在异常周围的椭圆体空间内。椭圆体空间的维度由SCP-2995-1在SCP-2995周边的排布方式决定。目前尚不清楚有少部分可见光辐射逃出了SCP-2995-1的力场的原因。

**附录[2995-001]：** 回收历史

SCP-2995发现于1933年叠溪地震后。同时支持SCP-2995-1的结构似乎旨在隔离地震活动的影响，地震的震幅及其过近的距离造成竖直方向上与原始位置一分的偏差。因此，少量的SCP-2995的伽马辐射污染了附近地区。潜伏在中国政府的特工对几起在███████省辐射中毒的事件产生警觉，并被派出调查。虽然电离辐射和辐射中毒的公共知识在当时几乎是空白的时候，基金会此前曾遇到过[已编辑]。使用原型铅衬套装，外勤特工定位了SCP-2995，并进行了初步评估。使用现场发现的文本指示，特工得以使SCP-2995-1复位至接近原始位置的状态，从而减少γ辐射到可忽略的水平。

在该制品稳定下来后，开展了第二次调查并发现了该物体的星等。专为收容SCP-2995建立了62-B号站点，通过[已编辑]完成了对站点周边人口的疏散。

收容任在1937年第二次中日战争前没有遇到任何困难。虽然日本没有占领62B号站点所在区域，但中国政府的崩溃使得基金会对站点的补给及通讯变得异常困难。在后来被确信为名为“金翅膀”*Jīn Chìbǎng* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的组织试图在██/██/1937趁机袭击62B号站点。这次袭击导致了17名基金会员工中的11名阵亡，仅留下勉强足以有效运行设施的人员。

下面是62B号站点安全人员在袭击后的非正式事件报告。


> *我是特工Todd Reiner。我们一共剩下六个人手，并且只有两个人有足以靠近那该死的的东西的权限。现在去他妈的条例吧。* 
> 
> *他们之中的五个人在夜里突然出现。不知道他们是怎么在我们眼皮底下通过监视系统的。是他妈的什么魔法之类的吧，我不知道。有两个人正抬着第三个人。当我们与他们进行接触时Paul，Joe和我先向他们的脚下开枪，Joe向他们喊着让他们后退。前面的两个人（没有扛着第三个人的那两个）举着火把。其中一个举着火把的人拿起火把把后面被背着的那个人点着了。现在我觉得我们在他们开始做那些他妈奇奇怪怪的东西的时候就应该把他们射死，但我们当时实在是被“把自己点着”这件事惊到了。* 
> 
> *不管怎样，他们一把自己点着，我们就感觉像吃了屎一样。当我们试着射他们的时候，被点着的那个家伙身上的火就会冒出来把我们的子弹“吃掉”。我们试着向他们扔屎，但同样的事情一直发生，屎也被吃掉了。他们就这样一直前进，直到那个被点着的家伙突然坐下，我想是在冥想吧。他甚至都他＊的不躲子弹。他的皮就那么被烧黑，卷起然后脱落，但他似乎浑然不觉！我们三个退回了基地并下令锁闭了这个SCP。我们关掉了大门，但似乎屁用都没有。他们直接熔穿了大门。强化碳钢大门啊！就他妈这么融化了啊！* 
> 
> *在那时，我和Paul想出了个不太靠谱的方案。Paul在第一层地下室设置了一些炸药，就在第二层地下室通向保险库隧道的正上方。我和Joe尽我们所能把那些邪教徒引到那个地方。一旦发生了目视接触，我就会给Paul发信让他炸毁整个通道让那些邪教徒被被埋葬在整个基地1/3大小的强化结构之中。* 
> 
> *几分钟后，我们认为已经可以宣告那些奇怪的人的死亡了。爆炸把通向保险库的电力系统全部炸断了，我们只能手动把被关在保险库里面的人放出来。在我们打开那道门的时候，火焰从碎石中向我们袭来，里面竟然还有个站着的人，但他的半边身子已经消失了。他猛地拉出一根铁棒铁棒抡向了Joe的头部。我能从Joe的脸上看出来他的下巴和大脑都被毁了。但他还是喊了出来。他的脸之后就开始融化。为什么不呢？我们死不死已经不是问题了，他们还他X的要在我们死之前再多做些他X的鬼把戏。我旁边的那个人在试图关门的时候把我敲翻了。但之前那个拿着铁棒的邪教徒却把他直接打进了墙里。我不明白他为什么不杀了我，也许和他少了块脑子有点关系吧。* 
> 
> *我也不知道我从哪来的力量站起来了。我站起来看到Joe躺在了碎石堆里。他大部分的脸都融化了，剩下的一只眼睛盯着我。然后眨了眨眼。就算那样，他还是活着。也许在我杀了那个邪教徒或者终结了那个异常后他才能真正死去吧。在我转向保险库的时候我还没有计划。那个邪教徒在伸手去拿那个球的时候，就站在那个闪闪放光的球体前。他太集中注意以至于我悄悄从他背后摸过去都没有注意到。我带着全身的力气整个撞向了那个人。当我摔在地上时，我看见他被那个球吸进去了，身后只留下一点闪光。我之后几分钟什么都没看到，但也没关系，反正我也只是躺在地上几乎没有睁眼。* 
> 
> *我再一次醒来就是在医院里了。他们告诉我Joe死了。这是我唯一能舒一口气的事了。* 
> 

事后查明，62B号站点在上海的副主管在日本侵略前就向站点发布了预警并派出了额外的资源及保安人员。然而这并未成功。由于本次事件，监督者将设施控制权立刻移交给了Geoffrey Anborough博士并投资重修站点成为了███区。由于[安保细则已编辑]的添加，“金翅膀”在1940及1946年的两次袭击成果均不如从前。1946年后没有更多袭击。

**附录[2995-002]：** 事件-2995-█████


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;4/2995&#26435;&#38480;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25480;&#26435;&#20013;&#8230;&#8230;</a>

在██/██/19██，███区经历了一次能量的大幅跃升。安保人员在多数系统在宕机几分钟的情况下避免了重大损失。在那之后站点又恢复了正常运行。基金会人员在站点内部网络中发现了一条未验证来源的数码信息。


> ERR%%█@█@█
[数据损坏]
[数据损坏]
> 
> 我的父亲从远方而来。
> 
> 他和他的九个兄弟们穿越宇宙，将光，热和生命带给世界。这是他们的使命，也是他们生命中的享受。
> 
> 一天，我的父亲见到了……她。她显示出了胜过宇宙中任何存在的智慧，我的父亲被她的美所迷。他们坠入了爱河。我的父亲在那时经历了一生中最幸福的时刻。但他的兄弟们的恼火与嫉妒开始增长。他们嫉妒他在浩淼的无穷宇宙中找到了真爱而他们没有。他们决定，夺走他的幸福。
> 
> 我的父亲与他的爱巡行到一个没有生命的宇宙。他找到了一个中空的种子并歇息于此，向附近的一块顽石展开他的双臂。他的臂膀所到之处，生命开始繁衍，顽石也变的富有生机。很长一段时间，我的父亲与他的爱人一起看着这些生命成长，变强，像从前一样养育着这块顽石。最终，当他的生命们终于意识到我父的光辉并在他的威严中受益。最终，他的生命们可以用言语赞颂我父及我父的馈赠。
> 
> 我的父亲为他的生物创造了一个更加适宜他的生命存在的大陆，并降临到世间。他以他的口向世人讲简单的话，就像我在做的。他们向我父贡献他们的所有来感恩我父的赐予。他拒绝了，我的父亲是和蔼的。他仅仅要求他们的爱，他们给了他爱。
> 
> 他的生命们向我父奉献爱，但另一种不一样的爱，存在于我的父亲和我的母亲之间的爱，创造了我。我成为了父亲的世间最爱，超过了他的生命们和他的兄弟们。这就是他的兄弟们计划实施的时候了。
> 
> 他们杀了我的母亲。
> 
> 天堂之火任何眼睛都无法承受。他的兄弟们在不可形容的恐惧前畏缩了。父亲的怒火的地狱在各处都可发见。但没有任何灵魂受伤。他的兄弟们也是。他们在恐惧中死亡。他们的光暗淡下来，他们的身体渐渐变凉，他们的眼依旧透着恐惧。我的父亲…他的光被怒火及悲伤消磨殆尽。他将我，还是个婴儿的我，交付到他的造物所在之地。他们发誓保护我，就像他曾经保护他们一样。他们为我建立了一个摇篮，有三个形如父亲的扶手的摇篮，来在黑暗中安慰我。
> 
> 现在，我只能生活在黑暗中。那些用黑暗的毡毯覆盖我的生灵啊，你们忘记了我父的爱。有一名忠诚的生灵来到了我的近旁，他为了刺破你们所创造的黑暗忍受莫大痛苦，但是他的爱是真诚的。我将重获自由，因为他，也因为我的父亲。
> 
> 我的火焰，也将照耀天堂。
> 





脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 由引力时间膨胀导致电磁波波长的增加。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. “金翅膀”"Gold Wings."一个中国神秘宗教组织，证据表明该组织在1956年被消灭，但有可能重组为“火炬之子”。



« [SCP-2994](/scp-2994) | SCP-2995 | [SCP-2996](/scp-2996) »





                    