# SCP-1334
                        


**项目编号：** SCP-1334

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-1334现由基金会收容，对象最低接触等级为2级权限。因存在对象直接作用于该公寓大楼周边的异常性质，应以长期的建筑维修为掩护对其进行封锁。日间应保证有两名伪装为建筑承包商的保安于正门处进行守备；大楼周边应利用监控设备对其进行24小时监控。

任何计划进入SCP-1334的人员应接受基础训练，并在穿着专门提供的授权着装后进入。与SCP-1334-1进行的所有互动以及SCP-1334内部出现的任何显著性变化都应被完全地记录归案。

**描述：** SCP-1334是一幢位于中国████省的六层公寓。建筑外部无异常现象，内部的每个房间中都放置有特别安排的物品。包括：

- 以3个单位为一组出现的卫生香，办公用品（钢笔，铅笔，便笺），儿童玩具（弹珠，动物玩偶等）
- 以5个单位为一组出现的小型盆栽，空鱼缸，铜质雕像，烟灰缸，竹制风铃
- 以8个单位为一组出现的纸币以及硬币（同时还注意到建筑内所有的钟表，无论是模拟电子表还是数字电子表，示数均被设置为08:08。所有的钟表都被发现是无法工作的。）

当成组物品被转移出SCP-1334，一旦离开底层的大门，物体即会碎裂；将物体从建筑内掷出结果相同。用于替代的放置物将于被转移约8小时后出现。被重新放置的成组物品将会自动回复到初始的放置状态。

SCP-1334内部现存在一人形个体，经对比，对象与该幢六层建筑内合同住户，已故的█████ ███极为相似。据记录归档的公寓内其他住户对███先生生前的描述，███先生“行径古怪”，且“打扰他人家居生活”，该人形个体——现已编号为SCP-1334-1——的行为与描述一致。回收的医疗记录显示███先生曾罹患偏执症，并在其44岁生日前夕失踪，尔后被宣告为死亡。虽然SCP-1334-1为物质性存在，但在利用红外成像对该建筑进行扫描时未发现除基金会工作人员外的任何热成像。

推测SCP-1334-1导致了前公寓住户们的失踪事件（同时也包括████ ███████及██████ █████，二人分别为该公寓的门卫与房东，两名对象被确认在首次失踪事件后前往了该建筑）。该系列事件引起了基金会的注意，在随后进行了介入性收容后，进入SCP-1334内部进行调查的基金会特工多次遭遇了SCP-1334-1，对象与基金会特工进行了交流，称其的着装的挂件、或其编织密度将导致“不幸”。所有遭遇了SCP-1334-1的特工在离开建筑后均感觉到了眩晕不适；该症状通常由红血球数过低导致的。该现象引发的原因不明。

**附录SCP-1334-1：** 在与SCP-1334-1进行了三次成功的互动后，特工Tai Yang Shen伪装为检修四楼破碎的窗户的修理工，并在遭遇了SCP-1334-1后对其进行了如下的访谈。特工Shen的着装为根据实验要求特别裁剪的。


> *附注：以下为翻译自普通话的部分对话文本* 
> 
> **特工Shen：** 你好，先生。
> 
> **SCP-1334-1：** 你好，你来这儿干嘛？
> 
> **特工Shen：** 这幢公寓得维护一下，上回别的住户就抱怨过了。所以我就来看看。
> 
> **SCP-1334-1：** 这才没什么别的人。
> 
> **特工Shen：** 真的假的？抱歉抱歉，搞不好是我走错地方了。不过这地方的物业确实归我们公司管。
> 
> **SCP-1334-1：** 都走了。之后就没人再来过了。
> 
> **特工Shen：** 是嘛。不过啊，我还是得看一下。有层窗子的玻璃碎了啊。
> 
> **SCP-1334-1：** [停顿]哪儿？
> 
> **特工Shen：** 出来就看得到了，就在那儿。
> 
> **SCP-1334-1：** 先生，你怎么看数字这种东西？
> 
> **特工Shen：** 很重要啊。[迅速在墙面上敲击八次]
> 
> **SCP-1334-1：** 对的！你很懂行啊。懂得数理就会好命。你进来看看。我带你去那扇窗子那里。
> 
> **特工Shen：** 谢谢哈。
> 
> **SCP-1334-1：** 你比上个人懂事得多。他们穿着四花。
> 
> **特工Shen：** 开玩笑吧？那也太不吉利了。
> 
> **SCP-1334-1：** 我跟他们讲。他们不听。
> 

**附录SCP-1334-2：** 在之后对SCP-1334进行了数次“检修”后，于建筑内部发现了数处涂鸦（均使用红褐色油漆）。以下为翻译自简体中文的部分文本：


> - “天花板也是一面墙，5是个吉利数，每个房间都是安全的。”（出现在建筑内每间房的门后）
- “不听老人言。他们第一个遭殃。”（出现在四层的门廊上方）
- “我在这里，我将永远在这里，因为我识数，我懂数。”（出现在六层浴室的镜子上）
- “以数延命，即是以命为数。”（出现在五层的起居室里）
> 

**附录SCP-1334-3：** ████年██月██日的调查中，特工Shen在进入建筑更换一个位于楼道附近的灯泡时并未遭遇SCP-1334-1。以假装检查灯泡的工作状况为由，Shen注意到了一些墙上的新涂鸦并对其进行了拍摄。上述涂鸦似乎由新鲜的血液完成，内容为一长串数字，每个数字高约0.3米，主要由中文的8（八，ba）构成，而中文中的4（四，si）则完全没有出现。在后一次的调查中，SCP-1334-1再次出现，并同以前一样向特工Shen问好，此外并未发现那幅涂鸦。



« [SCP-1333](/scp-1333) | SCP-1334 | [SCP-1335](/scp-1335) »





                    