# SCP-947
                        


**项目编号:**  SCP-947

**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  SCP-947存储在USB驱动器的文件中。该驱动器目前存储在Site-42数字军械库的安全储物柜中。初级研究员Gautam Ramesh目前正在与MTF-Upsilon-4 (“糖丸”)合作开发一个针对SCP-947的反模因媒介。

**描述:**  SCP-947是一种传染性的脏话模因，它的创造者将它定义为“一个你希望已经不客气的赶走的真正的虚假的，恼人的人或事情”*[原文如此]* 。任何一个听或读SCP-947的讲英语的人都会自动理解它的定义，知道它的创造者的名字，并开始把它融入他们的词汇中。随着时间的推移，受影响的个人将逐渐用SCP-947来取代他们会说的所有的脏话。

SCP-947是在2017年6月30日时首次引起了基金会的注意，当时它被英国内阁成员用在推特中。因为它的创造者的名字被插入，SCP-947的反常性质立即被确认。对内阁的社交媒体活动的调查追踪到了一条由一位与他的父母一同在英国的利兹居住的名为Gautam Ramesh的印度移民发出的推特。拉梅什将最初的传染媒介通过Twitter和Facebook发送到一些英国国防承包商的社交媒体账户，在那里它迅速传播，并在两天内感染了英国内阁。

Ramesh最初的推特如下:


> 你应该查看一下这个炫酷的科技不然你就会看起来像个[脏话编辑] *[原文]* 
> 

他的Facebook发帖如下:


> 我刚想出了一个非常酷的新科技: 语言中的想法。帮助我传播出去，不然你就会看起来像个真正的[脏话编辑]*[原文如此]* 
> 

此时SCP-947被全世界约██%讲英语的人使用。

**附录: 对Gautam Ramesh进行的谈话**  


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23637;&#31034;&#35848;&#35805;&#35760;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#20851;&#38381;&#35848;&#35805;&#35760;&#24405;</a>


> 在发现SCP-947的异常性质后不久，Gautam Ramesh就被带入进行谈话。因为曾接触过SCP-947，初级研究员Ashwin Pichai被选去进行谈话。
> 
> **日期:**  2017年6月4日
> 
> **采访者:**  Dr. Pichai
> 
> **[开始记录]** 
> 
> **[介绍内容省略]** 
> 
> **Dr. Pichai:**  无论如何，现在我想询问你关于[脏话编辑]这个词的事。
> 
> **Ramesh:**  哦，额，对，当然。额，你想知道什么呢？
> 
> **Dr. Pichai:**  那么-它是怎么起作用的？世界上根本没什么东西能像它一样存在。
> 
> **Ramesh:**  哦对对对。我的意思是，这是一个挺炫酷的东西。所以，额，人脑就像一台电脑一样，对吧？
> 
> **Dr. Pichai:**  对。
> 
> **Ramesh:**  所以，如果大脑是一台电脑的话，也许你可以像给电脑编程一样给大脑编程。如果你思考一下的话，那差不多就是语言。你教人们，比如，写作和口语，给他们知识和诸如此类的东西。你通过演讲和写作给人们提供信息，他们就会自动处理。所以我在想，有一天，我在想，大脑就像一台电脑对吗？也许你可以制造出一种脑病毒。呃，我是说，给大脑的计算机病毒。不像是真正的病毒，比如埃博拉什么的。当你听到它时，你会自动处理它并开始复制它。
> 
> **Dr. Pichai:**  我明白了，那听起来像个模因。
> 
> **Ramesh:**  对，没错！就像，额，‘保持冷静并且继续’。呃，事实上，那是个糟糕的例子。就像……
> 
> **Dr. Pichai:**  不用担心。我明白你的意思。但是，这些类型的模因只是容易记住的事情，或鹦鹉的乐趣。[脏话编辑]不只是这样做，它积极地劫持了大脑。让人们只用它作为一个誓言，即使他们试图说别的。你是怎么做到的？
> 
> **Ramesh:**  语言是关键，对吗？当你听到一个新词时，你必须记住它的意思。这个词本身是没有意义的—你也需要知道这个词的意思或上下文来做任何事情。但是一旦你知道了这个词的意思，大脑就会自动处理这个单词。因此，诀窍是弄清楚如何使这个词编码的含义和本身。如果你能做到这一点，那么你可以往里面编码更多的东西。比如让大脑想把它当作诅咒的字眼。突破点是[在模因管理局的要求下数据编辑]，所以一旦我有了实际的，嗯，软件，我只需要用一个实际的词来包装它，给它一个意义。我还把我的名字编码在里面。你知道，作为一个水印。
> 
> **Dr. Pichai:**  说到语言，我们注意到那些不懂英语的人不会被这个词所影响。为什么？
> 
> **Ramesh:**  那么，回到计算机的类比，对，你知道什么是程序语言吗？这基本上是一回事。[脏话编辑]是一个用英语写的程序，所以你的大脑需要能够运行英语才能运行它。
> 
> **Dr. Pichai:**  那么，你为什么特别选择了[脏话编辑]？有什么特别的意思吗？
> 
> **Ramesh:**  我的意思是……我在找工作。编程人脑很酷，但你知道经济是什么样子的。我认为军方或政府会对这种事很感兴趣，是吗？[脏话编辑]是一个概念的证明。它是相当无害的，甚至是有益的-它阻止人们使用实际上有害的脏话和像，种族诽谤。但是，如果你能做到这一点，你可以做，也许，催眠恐怖分子和其他的什么。就像是催眠他们。所以我想引起政府的注意。告诉他们，我可以采取主动，我可以真正帮助他们。你为政府工作对吗？我是一个自我激励的工作者，我有Python和C语言的经验，我有神经科学的硕士学位，而且我有工作经验。我可以把我的简历寄给你。
> 






« [SCP-946](/scp-946) | SCP-947 | [SCP-948](/scp-948) »





                    