# SCP-1370
                        




SCP-1370于测试中威吓研究人员



**项目编号：** SCP-1370

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1370应放置在Gallery 27的一个防火玻璃展示柜内。若柜子因为外部原因损坏，任何尺寸至少为1.25X.75X.50米的箱子将作为临时替代直到新的展示柜到达。伦理道德委员会建议一个长期储存箱子应有足够的空间让SCP-1370自由活动。2级或更高权限人员可以自行判定是否将SCP-1370从其箱子中移出，不过这将在之后因为未能适当的进行确保而受到纪律处分。

**描述：** SCP-1370是一个有自我意识的人工制品，用各种电子设备和工具制成。其站立时约有1米高并有能力活动其接口，尽管其缺少任何电源或马达。SCP-1370通过装在其胸部的一个扬声器发出的单调声音进行沟通。

项目的头是一个被反过来安装在脖子上的电压计，使其外观上有一付友善的微笑，不过包含有激活的感觉设备。尽管如此，SCP-1370会对视觉和声音刺激做出反应，但是若将其头部盖住其的感知则会受到阻碍，反之亦然。这个设计似乎更多不是从功能而是从美观上做出的，因为有证据显示其在行走和保持平衡时重心不稳。在此之后，相信SCP-1370不是被故意设计成拥有感知的，而是被制造出来后被灌输了某人的强烈情感后才拥有的异常属性。

项目当前可以流利的说出美式英语，法语，和拉丁语，并有能力学习新的语言。除此之外其智力的真实情况目前不明，因为项目对任何它认为拥有智力的人或物体都一直抱有敌意；这包括但不限于动物，基金会人员，平民，声音-视觉设备和安保监视器。

若SCP-1370遭遇一个它认为是有智力的物体，它会试图与该物体战斗并同时用各种精心编辑的头衔进行自我称呼，这些标题似乎是随机选择的。例子包括*DoomBot 2000（毁灭机器人2000）* 、*RoboLord the Destructor（摧毁者机器领主）* 、*Prime Minister Sinister（首席恶棍）* 和 *Darth Claw Killflex（达斯之爪杀戮曲线）* 。基于来自人员的回应，SCP-1370会经常变更这些标题；基金会人员成功的在它的字典里增加了*Patheticon the Garglemost*  和 *PesterBot（烦恼机器人）* 。

**附录：** 许多对SCP-1370战斗能力的测试正在进行中，每个都证实因为SCP-1370缺少身体适应性因此很难伤害到任何活物。测试1370-8239中，将SCP-1370暴露于一株普通室内植物下，并在植物下的罐子里藏有一个扬声器。在SCP-1370进行口头挑衅之后，它试图抓住并折叠和扭动植物的树叶，并在之后反而让自己瘫痪了。详情见下：


> *研究员L.Allans和T.Bausoom带着SCP-1370的箱子进入测试隔间。箱子放在离装有扬声器的盆栽喜林芋三英尺的地方。* 
> 
> **SCP-1370：** 让我出来，虫子。我是Doom-Master Thirteen Seventy Master Of All Doom（毁灭大师1370，万物毁灭者）。我将是你毁灭的通报者。
> 
> *研究员离开了测试隔间，箱子被遥控打开。尽管确定不会有任何安全风险，测试要求SCP-1370必须将注意力放在植物上而不是附近的人员上。观测通过一面不透明的玻璃进行以防止SCP-1370攻击自己的倒影。* 
> 
> **SCP-1370：** 最后我终于到来这个应遭毁灭的星球。一切都会在我的钳子下被清算。一切都会被我的脚所践踏。我是ShivaTron（湿婆神），Despoiler of Mirth。
> 
> **研究员P.Davies：** *（通过装在植物上的扬声器）* 你好！你听见我说话么？
> 
> **SCP-1370：** *(靠近植物)*  是谁如此大胆。一切灵魂将被燃烧。你将感受到我有若实质的怒火。报上名来，好让我在你死后诅咒你。
> 
> **P. Davies：** 我是一株分叶（split-leaf）喜林芋，一株有大片光滑叶片的半木质灌木丛。*（憋住笑声）* 这些叶子可以长到三尺长。
> 
> **SCP-1370：** *（试图全力攻击叶子）* 你的嘲笑注定了你的毁灭。我来了。你将在我的手中被撕碎。
> 
> *SCP-1370摔倒并无法保持平衡。在6分钟后项目敲打了装着扬声器的罐子，罐子于是晃了回来反而把SCP-1370的身体击倒在测试隔间的地板上。研究员进入测试隔间把SCP-1370重新装入其箱子内。* 
> 



« [SCP-1369](/scp-1369) | SCP-1370 | [SCP-1371](/scp-1371) »





                    