# SCP-2591
                        




SCP-2591在检查中。



**项目编号：** SCP-2591

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-2591收容于Site-25的标准人形收容间内。

SCP-2591负责人员将接受小型枪械使用训练。若SCP-2591表露出自杀欲望，收容人员将协助之，并射击其前额。所有人员将被告知这种事件已发生过[已编辑]次，且对SCP-2591的健康没有负面影响，以及执行该要求可促进SCP-2591的配合。

为鼓励其表现良好，可向SCP-2591提供用塑料红酒杯盛装的自来水，若被其问起，须告知它这是来自“叛教半岛圣奥古斯丁修女院”葡萄园的陈年墨尔乐红酒。因SCP-2591自身的感知问题，它将相信这是真实的。

SCP-2591-Omega将永久性保持在待命模式，存于Site-25的顶级安保收容库内。须持续监控其一切读数并上报虹桥计划团队。

**描述：** SCP-2591是一能活动的人类尸体，具有能延长寿命的再生能力。SCP-2591的皮肤因其再生而变为类似木乃伊化的状态。推测SCP-2591自公元13世纪便已存活于世。

虽然身体腐败已造成其感知能力减弱，SCP-2591仍能活动，表现出高级智能，能流利使用意大利语、英语和法语。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>它对李嘉图这个名字做出回应，宣称自己是“叛教教皇国”（历史上并不存在）的公爵。

SCP-2591似乎因过往生活中的某些事件而处于近乎持续不断的情绪痛苦中，时常流露出自杀欲望。在尝试自杀后，SCP-2591的伤口会自行愈合，之后它会在困惑中苏醒。


> **采访者：** Isaiah Henderson博士
**受访者：** SCP-2591
> 
> <开始记录>
> 
> **Henderson博士：** 早上好，SCP-2591，我希望你-
> 
> **SCP-2591：** *何人身怀美德于清晨坐起/当我的心被征服，被卑劣的残忍践踏/留我到孤野的松木里去！* 
> 
> **Henderson博士：** 请别唱歌了。
> 
> **SCP-2591：** 容我致歉，但为反射而已。今日之旅程为何？
> 
> **Henderson博士：** 我想其实没什么特别的。我来继续问你些关于你过往生活的问题。
> 
> **SCP-2591：** 那说吧，我为你祈祷，卑劣放肆的堕天使关上你的嘴门为—
> 
> **Henderson博士：** 上次见面的时候，我们聊到你的兄弟被你的新娘，朱丽埃塔勾引了。那之后发生了什么？
> 
> **SCP-2591：** 勿要让我回想那可怖的一天！我面对着我挚爱的朱丽埃塔，要挽回她放纵声色的恶行，彼得罗伯爵已经如此玷污了她纯洁的心。啊，她撕碎了我的灵魂，从我那轻舟的[略过多余内容]
> 
> **Henderson博士：** 请继续。
> 
> **SCP-2591：** 劳驾？
> 
> **Henderson博士：** 没啥。抱歉。就是— 继续。朱丽埃塔伤了你的心，然后呢？
> 
> **SCP-2591：** 若你是如此坚持，那我便尽力进到这不朽灵魂中那订错页的字典里，到那最可怖的章节吧。当我弯下心痛的膝盖，恳求她看到救赎在[多余部分略去]
> 
> **Henderson博士：** 你求她回心转意，然后呢。
> 
> **SCP-2591：** 然后，就如秋叶的暴风浸满了圣婴之血，彼得罗伯爵跑进了庭院，我正[多余部分略去]
> 
> **Henderson博士：** 彼得罗伯爵做了什么？
> 
> **SCP-2591：** 这恶棍，以为她的心再度归属于我，拔出他邪恶的毒剑，刺穿了她的心脏，在她本可被拯救于我之[多余部分略去]
> 
> **Henderson博士：** 所以他杀了朱丽埃塔，然后呢？
> 
> **SCP-2591：** 我的双眼成了*地狱* 字母表图画书里的*正义画龙！* 要为我永永远远的新娘复仇，我抽出轻剑回应，怒吼着“为我倒下的挚爱讨回公道吧，圣母玛丽，恳请您，若我胜利，愿她被接去极乐之境！”我—
> 
> [SCP-2591迟疑。]
> 
> **Henderson博士：** 你杀了彼得罗伯爵？
> 
> **SCP-2591：** 非也。那邪恶的登徒子也未能杀了我。
> 
> **Henderson博士：** 你做了啥？
> 
> **SCP-2591：** 抱歉，这很难解释。我们摆出凶狠架势，准备撕开彼此的喉咙，但却一动不动。我们出了神，一言也不曾发出。落进此等古怪境地非为我们的意愿；事实是，我并不知这是为何发生。它持续多年，让我们彼此都远远活过了天命寿限。[多余部分略去]
> 
> <记录结束>
> 

（采访后，依照本人申请将Henderson博士调往SCP-████。）

**回收记录：** SCP-2591是在使用实验性维度门SCP-2591-Omega的过程中被发现，该仪器发现自普罗米修斯实验室的废墟中。基金会建立了虹桥计划来完整恢复SCP-2591-Omega功能。

在[已编辑]次失败尝试后，连接被固定到一相对稳定的领域，编为现实-GBICR259101。MTF Zeta-9（“鼹鼠”）被派去探索该区域并报告异常发现。


> **现实-GBICR2XX01探索记录** 
> 
> <开始记录>
> 
> **特工████████：** 摄像头记录如何？
> 
> **Henderson博士：** 视频接收没能穿过传送门，但我还能听到你说话。你看到了什么？
> 
> **特工████████：** 这地方类似日落时分的欧洲海滨小村。我觉得是西班牙。看起来无害。
> 
> **Henderson博士：** 总之睁大眼睛注意。
> 
> **特工████████：** 好，我觉得你们也不会派鼹鼠来给你们度假。
> 
> **Henderson博士：** 别开玩笑。任何生命迹象？
> 
> **特工████████：** 城镇大部分是荒弃的。我们会继续报告。
> 
> [略去无关部分]
> 
> **特工████████：** 花园里有三具人类尸体。一个倒在地上，女性，完全分解了，另两个男性还站着，用剑指着对方。男性表现出木乃伊化。
> 
> **Henderson博士：** 我要全部三个的组织样本。
> 
> **特工████████：** 明白。正在从第一名男性上采集。
> 
> [SCP-2591的喊叫声]
> 
> **特工████████：** 第一名男性抵抗组织采集。它非常激动。
> 
> **Henderson博士：** 它是活的？
> 
> **特工████████：** 确认是的。我们该把他制服然后带走？
> 
> **Henderson博士：** 听着不错。
> 
> [略去无关部分]
> 
> <记录结束>
> 



《Il Canario Rosso》中李嘉图公爵的戏服扮相



**附录：** 在SCP-2591被收容三个月后，虹桥计划成员Naismith博士发现SCP-2591的生活故事与19世纪佛罗伦萨剧作家贾科莫·贝尼尼的未完成三幕剧《Il Canario Rosso<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>》存在相似之处。

在一系列与作曲家朱塞佩·威尔第的通信中，威尔第多次拒绝了为此剧本配乐的邀请，认为贝尼尼作品的已完成部分水准低劣。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>结果是贝尼尼在《Il Canario Rosso》完成前便搁笔退休。

SCP-2591指出的状况与第二幕终场相对应，其内容是李嘉图公爵与彼得罗伯爵准备决斗。由于作品的第三幕从未被创作，此决斗的结果只能未知。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 虽然如此，SCP-2591认为其母语应当是“叛教语”，实际是*歌唱出的* 意大利语、英语或法语。因SCP-2591的喉咙已完全干燥，基金会人员不鼓励其如此做。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. （“红金丝雀”）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. “…绝无可能让我与有如此作品的写手合作，不仅外行，更是自大的投机客，而这闹剧本身已在无意中变成了笑话-程度到了激情剧的受难场景都能激起笑场，你在威尼斯上演的一场成功轻歌剧已经透露出了这点。…”



« [SCP-2590](/scp-2590) | SCP-2591 | [SCP-2592](/scp-2592) »





                    