# SCP-3501
                        




唯一一张在SCP-3501被收容前内部状况的照片，由James Scott博士于1913年7月拍摄。左侧可见SCP-3501-1，右侧可见数个SCP-3501-2实体。



**项目编号：** SCP-3501

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3501已被从它原本位于伊朗，伊斯法罕的位置移走，并带至Site-90（非现实部Unreality Division总部）的一座安全收容设施中。

目前已经暂停进入SCP-3501进行测试。实验3501-101得到了O5议会的特别批准。

**描述：** SCP-3501为一座原本位于伊朗，伊斯法罕的小咖啡屋。从外部看来，SCP-3501表现为一小型立方体结构，体积为大约9m<sup>3</sup>（等同于3伊朗pank'a<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>），有一钴蓝色圆顶自屋顶伸出。其建造时间可追溯至17世纪。

SCP-3501的内部仅由一单独的大房间组成。在对SCP-3501的每次访问中，此房间会以不同的风格装饰。每种风格都起源于伊朗的不同时期和城市。在SCP-3501内部可以找到数个放置咖啡、水烟筒和其他酒水的容器，亦有数碗海枣和开心果。可见一些诗歌书籍和一套西洋双陆棋，SCP-3501-2个体有时会使用它们。房间的一侧有一壁炉，仅会在秋分至春分期间点燃。

SCP-3501内居住有SCP-3501-1和一部分SCP-3501-2个体。SCP-3501-1为形貌变化不定的人形生物，对每个拜访者呈现出不同的年龄和性别。SCP-3501-1似乎扮演着说书人的角色。SCP-3501-2实体则是5-10个居住于SCP-3501中的人形生物。在场的SCP-3501-2个体随每次拜访而改变。通常可以见到SCP-3501-2个体互相交谈、阅读诗歌或者下西洋双陆棋；他们不会认知到任何外部的拜访者，直到此名拜访者试图打扰他们。此时，SCP-3501-2个体将侮辱或推开上述拜访者。

每次仅能有一名个体进入SCP-3501。一旦任何个体进入了SCP-3501，SCP-3501-1将催促拜访者在椅子上坐下，并食用一些点心。所有拜访者的一贯反应皆为安静地遵从SCP-3501-1的指示，这使研究人员相信他们受到了某种认知危害的影响。

一旦拜访者落座，SCP-3501-1会开始向他们讲故事。故事似乎改编自拜访者生平的经历，然而故事的设定与环境往往经过修改或者留白。一旦SCP-3501-1个体的故事讲述完毕，所有随拜访者一同送入SCP-3501的摄像机和传感设备会被立刻切断。在这事件的大约30分钟之后，其他拜访者可以再次进入SCP-3501。未知先前的拜访者经历了什么，之后的拜访者均找不到先前拜访者的踪迹。

在拜访之后，SCP-3501-1讲述的故事会突然成为周边地区口口相传的故事之一。能够口述这些故事的人均坚持声称，这故事已代代相传几个世纪，由他们的父母或者其他祖先教给他们。当地历史学家有时会给出该故事的发展历史，尽管不具有该故事在SCP-3501-1讲述它之前便已经存在的证据。

SCP-3501最初在1913年6月被发现，当时一名基金会研究员与杰出的东方学家，James Scott博士，在前往伊朗的科研之旅中失踪。基金会在调查中成功找回他的摄像机（似乎被从屋内丢到街上），并最终发现了SCP-3501。之后发现，当地有一固定的、口头相传的伊斯法罕传说，讲述一"制造完美画像的法兰克人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>"，本地历史学家声称它自16世纪起便开始流传。

作为SCP-3501的效应示例，以下为实验3501-29、3501-56和3501-77的记录。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;3501-29</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23454;&#39564;3501-29</a>


> **对象：** D-6952，拉斯维加斯人，被判有谋杀罪。
> 
> **日期：** 1935年6月17日
> 


> *<记录开始>* 
> 
> *D-6952进入SCP-3501。房间的装饰风格可使人联想到20世纪的德黑兰。可见五名SCP-3501-2个体在喝咖啡。SCP-3501-1的外观为一名20多岁的男性。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 晚上好，孩子。来吧，喝点咖啡，抽根烟。这间屋子中，我们不吝分享。
> 
> *D-6952在SCP-3501-1对面的一靠垫上落座，拿起附近的水烟管吸气。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 对，那就对了。现在，听吧，我的孩子，听我讲故事。曾经，一座荒漠之城中有一个男孩。这是一片堕落与罪恶之地，而男孩被生于愤怒与仇恨之中，再不知晓其他人生。他的父亲屈服于冲动，无数次地殴打他的妻儿。当男孩长大成人，他逃入那片荒漠，远离了他童年那些酗酒的带来的暴行。
> 
> 在那荒漠中，他遇见了接纳他的人。人生第一次，他领略到了某种好意，来自他们的好意。他们并肩骑行，听闻风在耳中呼啸，于是他们放任自己犯下各式各样的恶行。他们会杀戮、抢劫、偷窃，踏足全国各地。他们杀人毫无顾忌，也不知何为罪孽。他们是最坏之人，是那些最为可憎的罪人。
> 
> 这男孩并非总是如此。他曾经是甜美的，稀奇地问着问题。将他变成这样的，只是他曾遭受的父亲的毒打而已。而不同于同伙们，这男孩知道这一点。他仍记得他曾经幸福的那段人生，仍梦想着不同于现今的另一段人生。可这些了无快慰、全无帮助，只能带来怨恨与憎恶。
> 
> 有一天，男孩转过身，回到了他那荒漠之城。他的母亲已在多年前死去，但他找到了他的父亲：父亲正醉倒在一间酒馆里，脸埋在呕吐物和美酒中。男孩拿起火枪，开枪直到他的父亲死去。沙阿<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的人发现那个男孩正朝着他毁灭的生命大笑着。他们将他带到了黑暗的深渊中，于是他永远不能逃脱。
> 
> 于是，父亲们，好好听：照料你的孩子，以免你全然地失去他们！因为你需造就善良、高尚、仁慈、正直的人，这是你的目的。当你背离职责，你将仅余心痛。
> 
> *在此时，所有通讯均被切断。* 
> 
> *<记录结束>* 
> 


> **备注：** 后续在Site 90附近的数个社区中发现了该故事的几个变式。它被知名乡村音乐家██████ ████████████于1956年改编为歌曲，题为《维加斯骑手》。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;3501-56</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23454;&#39564;3501-56</a>


> **对象：** D-7052，纽约人，被判有贪污罪。
> 
> **日期：** 1959年6月3日。
> 


> *<记录开始>* 
> 
> *D-7052进入SCP-3501。房间的装饰风格可使人联想到16世纪的卡尚。可见到九名SCP-3501-2个体正阅读诗歌。SCP-3501-1的外观为一名30多岁的女性。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 来吧，我的女孩，来吧。和我坐一会，听听一个讲述软弱的故事。
> 
> *D-7052在一面朝SCP-3501-1的靠垫上落座。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 从前，一座东方的城市中有一个女人。这片土地散落着高耸的巨塔，俯瞰脚下的市民；而女人以服务于其中的一座巨塔为生。塔的领主们是商人中的级别最高的那些，他们把控从中国流到拂朗吉斯坦<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>的金银。那下面的市民们憎恨着，害怕着他们。
> 
> 女人能够看见领主们的活动；他们的账簿，他们的算盘，他们的报告。她认得那纸搭成的穹隆，下面存放着他们所有的钱财。这诱惑使她痛苦，但她拒绝过，因为她知晓偷窃的愚蠢。但她的所作所为是出于恐惧，而非正直，因为她对善恶一无所知。她注视着纸页上的数字，日复一日，期许着她不会去犯下一个连自己都不认得的罪行。
> 
> 有一天，一位同僚自他原本的位置拔擢升迁。这同僚是某位大领主的孩子，却又是一个臭名昭著的无能之人；他不配取得那些成就中的任一。女人眼见此事，而她的愤怒压倒了她的恐惧。她从那座纸搭成的穹隆下盗走了一大笔财富，逃离了城市，坐船去了南边的丛林。
> 
> 但她被抓住了。巨塔的领主们无比盛怒，令沙阿的人去寻找她。他们在森林最幽暗的地界，一座充斥着热浪与苍蝇的小镇上找到了她。他们将她带回塔的城市，将她丢在治安官面前，将她投入漆黑的深渊。
> 
> 所以记住吧：软弱可有多种形式。行动本身并非力量；只有*正当* 的行动，和正当的正直，才可给予一个人真正的品性。
> 
> *在此时，所有通讯均被切断。* 
> 
> *<记录结束>* 
> 


> **备注：** 后续在Site 90附近的数个社区中发现了该故事的几个变式。它之后被一名作者，█████████ ██，写入小说。小说发生在唐代的中国，描绘了一名叛逆的粟特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>人在盗走一名强大的贵族的财富后，尝试逃回她祖先的故乡。
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;3501-77</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23454;&#39564;3501-77</a>


> **对象：** D-1199，多伦多人，被判有抢劫银行的罪行。
> 
> **日期：** 1979年11月4日
> 


> *<记录开始>* 
> 
> *D-1199进入SCP-3501。房间的装饰风格可使人联想到18世纪的马什哈德。可见七名SCP-3501-2个体正在打牌。SCP-3501-1的外观为一70多岁的女性。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 欢迎，亲爱的。请坐下吧，听着，我要和你讲一个故事。
> 
> *D-1199在一面朝SCP-3501-1的靠垫上落座。她拿起附近的一碗海枣，开始食用。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 从前有一个女孩儿，住在一座烟雾与冰霜之城中。她喜欢这座城市。她会在街道中蛇行而过，与她的好友上蹿下跳、放声欢笑。他们会惹上各种各样的麻烦；他们会吸入奇怪的物质，偷走商人的货品，爬到房顶上去看星空。
> 
> 一天，这个狂野的女孩儿决心再不偷窃。那片土地的法令说，犯罪若被抓到，就会被关在一处幽暗的深渊中，与其他作奸犯科之人为伴。她不想再被囚禁在那片深渊中了。于是，她找到更干净的工作，忏悔她为恶的生活，和一位英俊的可汗成家立业。她幸福，但没能很久 - 因为她从未放弃那坐在屋顶上仰观星辰的习惯。
> 
> 于是在那天半夜，沙阿的人来找她了。他们告诉她，她从雷曼两兄弟那里拿走了钱，哪怕她从未靠近过那对兄弟的储藏室。他们将她带至治安官面前，治安官将她投入深渊，远离家人，远离阳光。于是在那片漆黑中，她哭泣、哭泣、哭泣着，那一明晰的事实提醒着她：一旦你犯下罪行，罪行便永远不会被真正遗忘。最阴暗的人们总会找到方法，从中取便。无论如何，犯罪便是堕落，便是失败。
> 
> 曾经，没有人知道她的故事。曾经没有人知道她的清白。但现在，整个世界都知晓了它。当她倒下之时，即是她崛起之日。
> 
> *在此时，所有通讯均被切断。* 
> 
> *<记录结束>* 
> 
> **备注：** 后续在Site 90附近的数个社区中发现了该故事的几个变式。当地群体相信这是1870年代才出现的当地民间传说，该出现时间一般来说较短。据信，这一推断的依据为，雷曼兄弟银行直到这时方才在国内闻名，此为理解故事的前提。
> 




**附录3501-1：** 于2004年8月25日，SCP-3501的首席研究员，Farhad Hamedani博士，未授权进入了SCP-3501。一次常规心理检查显示，Hamedani博士一直对SCP-3501实验中所用的D级人员的命运怀有极大的愧疚感。Hamedani博士已申请调职；在事件发生时，该申请仍在审议中。

Hamedani博士携带了与先前D级人员测试相同种类的摄像机。它开始记录后不久，Hamedani博士进入了SCP-3501。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#20107;&#20214;3501-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#20107;&#20214;3501-1</a>


> *<记录开始>* 
> 
> *Hamedani博士进入SCP-3501。房间的装饰风格可使人联想到19世纪的大不里士。可见八名SCP-3501-2个体在下西洋双陆棋。SCP-3501-1的外观为一50多岁的男性。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 啊！来自我故乡的同胞！来吧，来吧，我的孩子，坐下。喝一杯咖啡！放松，我亲爱的同胞，倾听我为你讲的故事。不得不说，再次遇见我们的一员可真是太好了。
> 
> *Hamedani博士在SCP-3501-1面前的一靠垫上落座，并拿起一咖啡容器。整个事件中他都在小口啜饮其中的咖啡。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 从前，遥远的东方有一个男人。一个聪明的男人，探寻真主的造物，发掘它们的秘密。他是如此醉心于这一追求，于是越过重洋前往遥远的大陆，学习那些旁人所不知晓的秘密。他想明白时间，还有为什么时光荏苒飞逝。对他来说，这是一件奇怪的、不可能的事情，如同大梦，梦里过往之事和既往之事被最纤细的线连接。
> 
> 他来到一片麦地，那里筑起了一座恢弘的监狱。监狱里有其他和他一样的人，学习着一切因与果的秘密，一切曾存在过却不再存在的世界。他来到他的乐园，而作为开始，他犯下了不洁之行。他拨开一层接一层的秘密，一层接一层的迷。他在这工作中找到奇迹，以及荣耀；但那不够。当你凝视时间的白驹，你永远也摆脱不了这种感觉：你所有的努力皆是泡影，而你也终将像所有其他人一样湮没无闻。
> 
> 于是，男人变得着迷于某个特定的秘密。他着迷于一个说书人，以及他在时间与空间中的织线。这说书人不像别的说书人；因为他有办法让一个人的故事传遍世界，代价则是几磅血肉。这里，这男人想着，有路可以逃脱忘却。他告诉自己，那些被他派往说书人、散落在创作之中的人们，被送往了辉煌的命运。他告诉自己，他们可以不朽。他甚至梦想着亲自拜访说书人，以将他的生命延续永存。
> 
> 但日复一日年复一年，他的看法开始不同。每一个派往说书人的人仅仅带回了静默，以及一块屏幕，笼罩着灰与变换的飞雪。每每另一张脸在他面前消失，每每另一具身躯被用来牺牲，他都越来越感到不安。最终，每一条升入超然的灵魂都成了他心中的痛楚，因他将他们的命运视作一种死亡。他依然梦想着拜访说书人，可理由全然不同；他曾期许永恒的生命，如今却只想分担他们的命运。他感到成为他们的一员，像他们中的一员那样被添进机器，可以至少缓解一些他的内疚。他梦想着一种结局，可以让他们少恨他一些。
> 
> 于是，他在身上捆上一个奇特的仪器，以告诉世界他做了什么。接着他走进那机器，面见了那说书人，赢得了他渴望的死亡。而如此，他的一生变得一文不值。他将所有的光阴用来追求荣耀，追求造物，追求知识和真理，如同所有他愚蠢的同僚。但他们的结局是都一样的死亡。他们对玄奥智慧的探寻一无所获，唯有棺材中的蠕虫。而他的命运最糟，因为他的愚蠢会被四海之内讲述，永远、永远地讲下去，在时间中向前后延伸。
> 
> *在此时，所有通讯均被切断。* 
> 
> *<记录结束>* 
> 


> **备注：** 后续在Site 90附近的数个社区中发现了该故事的几个变式。该故事在之后成为了1960年代一部流行戏剧的灵感来源。该戏剧因其颠覆原故事的经典寓意而受到了国家新闻媒体的赞扬；戏剧称赞了研究员的求知若渴，而说书人被重写为一个守旧的神灵。
> 
> 事故之后，暂停了所有测试。
> 




**附录3501-2：** 于2016年1月21日，高级研究员Montague提议将一名人工智能送入SCP-3501，因为这将不会导致任何生命的损失。测试被短暂重开，以便本次测试进行。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#23454;&#39564;3501-101</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#23454;&#39564;3501-101</a>


> **对象：** 一人工智能（名称为倒影REFLECTION），由Johannes Tarkesian博士开发，用以模仿SCP-3501-1并相信它自己就是对方。“倒影”在一台小型基金会电脑上运行，并连有机械行走装置。“倒影”在此后被送入SCP-3501。
> 


> *<记录开始>* 
> 
> *“倒影”进入SCP-3501。房间的装饰风格可使人联想到17世纪的伊斯法罕。可见数个靠垫之间有六名SCP-3501-2个体，在吸水烟袋、喝咖啡。SCP-3501-1在看见“倒影”时微笑；它的外观为一20多岁的年轻女性。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 啊…你送给了我一面镜子，希望我会掏出我自己的故事。但倒影只是复制品，是原创的模仿，而非原创本身。它不会管用的，小狱卒们。但，鉴于你们已经历如此多的麻烦，我会告诉这倒影我的故事。它会指导你们，尽管它只是真正故事的苍白模仿品。所以，小倒影，过来坐下。
> 
> *“倒影”移动到SCP-3501-1对面的靠垫上。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 很久很久以前，在那伊朗的土地上，到处都有说书人。我们在集市的角落潜藏，在城市的咖啡屋、妓院与*哈纳卡* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-6' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-6&apos;)'>6</a>
</sup><sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-7' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-7&apos;)'>7</a>
</sup>中呈现艺术，从一个地方到另一个地方，觅得几个子儿。当时我们受到欢迎与尊重，成为当地生活的固定程式。我们的欢笑与消遣正是市民的快乐，我们所传达的更严肃的信息也是如此。
> 
> 终于，我们变得如此壮大 - 以自己的、小小的方式，我们协助建立了一个帝国。我们讲述艾布·穆斯林<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-8' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-8&apos;)'>8</a>
</sup>的故事和阿里的故事；而通过这些讲述，我们塑造了现世中堪比他的伟大战士，伊斯玛仪·萨法维。他锻造了一个强盛而伟大的王国，而又高举我们：苏菲派，流浪者，说书人和其他伊朗的自由的人们。
> 
> 但我们遭到了背叛。他的儿子，塔赫玛斯普，从未给予我们同样的温暖，在卑鄙的教士卡拉吉<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-9' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-9&apos;)'>9</a>
</sup>的引导下，对我们的成员变得冷漠而敌视。他的孙子，阿拔斯，野蛮地袭击了我们。他渴望正教，渴望纯洁，使得我们形同丧家之犬，在街上供人脚踢、污蔑。我们的声望已经褪去。我们不过是不值一提的罪人，人们避之不及的废物。我们全然地倒下了。
> 
> 大多数人隐退了，成了流浪汉，除了引起劫掠我们海岸的法兰克人的一点点好奇心之外毫无用处。但我们中的一人偶然发现了一个辉煌的想法。他成立了新的说书人公会，可以超越任何一座城市，而传遍全球。他找到我们之中具有天赋的人，能够纺纱织线，使故事成真的人，来修改这世界以符合一则传说，来从混乱中窥见美丽。而从那开始，我们做了如此之多。我们将这不完美的世界修整，让它更贴合我们的设计。只要有开口，我们便造出故事来。
> 
> 因为身为故事比生而为人好多了。我们不过是血肉、脂肪和骨头，以不完美的思想，过着凡人的生命。你为何要吝惜那点我索求的小苍蝇？我将他们的物质织成最美的网。他们的脂肪变成永恒的运动，他们的血肉变作空灵的叙事，他们的骨头变作想象的炎火。他们在神话与传奇的世界里永生，那世界与我们的世界相交却又渐行渐远，比它更高。我要求的不过是他们的肉身。看吧。
> 
> *在此时，SCP-3501-2个体均突然转身并盯着摄像头。其中四个的外形为先前送入SCP-3501中的几名D级人员；另两个的外形为Hamedani博士与Scott博士。所有个体都没有眼睛并且身形消瘦；所有个体的嘴部都形成"O"的形状。* 
> 
> **SCP-3501-1：** 你看到了吗？在这里，他们得以永生。每年，我带走他们愈发多的意志，他们无用的、沉重的血肉。然后我将它转变为故事，故事传遍世界。他们在一束金色的光中舞蹈，永不被遗忘，永远存在于人类的精神与想象中。我要求的不过是肉身。我要求的不过是可被讲述的东西。
> 
> *在此时，所有通讯均被切断。* 
> 
> *<记录结束>* 
> 


> **备注：** 未发现该故事在Site 90附近的任何地点流传。然而，最终发现它是伊朗，伊斯法罕省，██████村的一则口头传说。
> 






Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 波斯计数单位，1pank'a约合1.5米。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 穆斯林对信仰基督教的欧洲人的称呼。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 对伊朗国王的称呼。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. **译注：** 原文为Farangistan，中世纪穆斯林对于西欧地区的称呼。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. **译注：** Sogdian。中国古书中记载的西域古国之一，又称索格代亚纳人，操古中东伊朗语。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-6&apos;)'>6</a>. 苏菲教团的小屋或者礼拜堂。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-7&apos;)'>7</a>. **译注：** Khanqah，波斯语خانقاه，伊斯兰教苏菲派的活动中心。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-8&apos;)'>8</a>. **译注：** Abu Muslim，中世纪波斯呼罗珊农民起义领袖，阿拔斯王朝开国功臣。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-9&apos;)'>9</a>. **译注：** Ali al-Karaki，提出乌里玛为伊玛目的代表人，从而为什叶派提供理论和领导基础。


                    