# SCP-3626
                        



<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26032;&#35759;&#24687;&#160;(1)</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;</a>

**项目编号：** SCP-3626

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 不要停止阅读本文档。不要将视线移开屏幕。无视任何你周边的反常声音。收容措施会随你阅读本文档设置。不要停止阅读本文档。仔细遵照所有指示，确保理解所有内容。由于长期暴露存在潜在危害性，在本信息中附有一份PNG格式图片文件。随你保持阅读定期观看该图片。如果图片变化到原内容已无法辨识的程度，称作扭曲点，立即将此信息发往其他有能力在压力下行动且忠于基金会的人员。不要停止阅读本文档。


**打开附件** 



**描述：** SCP-3626<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>是你正在阅读的信息。打开SCP-3626的人员将会被传送至一口袋维度，或是与外部世界相分离。所有在其视线内的活体存在将会消失。其细节尚不清楚，若受影响对象试图观看当前展示SCP-3626设备以外的物体，他们将出现幻觉。这种幻觉的性质各异，但有时与对象过往的创伤性事件有关，且时常为*摩纳克* 级恐怖爱诱导异常视觉图案。建议受影响对象避免将视线移开屏幕。幻觉的强度会随其受SCP-3626效应时长而增大，最终影响到展示SCP-3626的信息。这种影响可在附件JPG文件上呈现。不要停止阅读本文档。

SCP-3626的幻觉性质令对象难以离开周边区域因为他们看到了不该看的东西。即使对象做到了这点，会发现所有门窗遭到封堵，无法离开首次查阅SCP-3626时身处的房间，与他们的思想困在一起，妄想外面有什么要抓他们。这里什么都没有。只有你的思想。只有你。让他们接管。假说认为这是某个有能力扭曲现实的第三方所为的有意行动，以试图收容SCP-3626<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。这种收容的目的未知，但理论上该异常可能有巨大的破坏性潜能完全无害且当前方法是唯一能将其效应加以控制的途径。不要停止阅读本文档。

未知若放任幻觉效应发展至超出扭曲点后会有何后果。由于没有关于此的文件在SCP-3626内，推测受影响对象在此之后将无法取消该异常的效应。可能的解释包括对象因幻觉烈度增大而无力操作设备、永久性被困于口袋维度，或是死亡。不要停止阅读本文档。停止阅读本文档。


**打开附件** 



若SCP-3626通过标准电子邮件信息被传递给其他人员，其效应会停止，我们希望如此，他们必须停下，请让它停下，让它停下！从未有声称送出过信息的人员进行编辑的事实佐证了此事。由于SCP-3626当前并非基金会收容的异常，甚至可能从未被发现，推测传出SCP-3626的人员会经历类似记忆删除的效应，使得该异常未受侦测。可能有一名或多名人员决定不传出SCP-3626，但也因类似效应此信息被压制。这可能意味着无效化此异常是不可能的。不要停止阅读本文档。

首个SCP-3626个体于2018年1月29日被 Site-42员工、本SCP文件疯狂的原作者Dr. Burke首次收到。原信息附在下方，是关于SCP-3626来源及机理的大部分理论之源头。他们撒谎。不要停止阅读本文档。


**打开附件** 



> 致不幸者
> 
> 我很抱歉，不应该是这样。我们想控制它，把它锁进笼子里。某种意义上我们做到了，但有些笼子和其他的不像。你也不会明白细节了，所以我不会浪费宝贵的时间在技术细节上。你在笼里而你不是孤独一人。与你锁在一起的东西想出去。你必须做出选择。要么你停着让它占有你，或者你把笼子送出去。
> 
> 做出你的选择吧
> 
> 看守者
> 

基于此信息的内容，理论认为SCP-3626是针对前述正居于你所处口袋维度实体的收容方法，或某种测试，所以放松接受它。当前未知在超过扭曲点后对象下落如何<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。没有对象测试过此种可能，但你可以。不要停止阅读本文档。


**打开附件** 



下面是曾收到SCP-3626一份友好信息。人员的列表。要求你将自己加入该列表，以任何你认为妥当的形式<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。不要停止阅读本文档。

• Dr. Burke
• John Brown
• Bradford特工
• 高级研究员Jeremy Collins
• Nicolson
• Stanley特工
• Lavena Belmonte
• Gustav Belmonte
• 安保守卫John Waterman
• Paul博士

[列表为简洁略过]

• Schubert
• Jonie Garnier
• Arnold Achterberg
• Huxtable博士
• Algar Sternberg
• 你<sup>&#25105;</sup> 你<sup>&#25105;</sup> 你<sup>&#25105;</sup> 你<sup>&#25105;</sup> 你<sup>&#25105;</sup>
• Krantz特工
• Toft
• 还是Bradford特工
• Winter博士



*Burke博士12-08-2017的备注：* 我不能要求你做出这等牺牲，你没有造就我的这种勇气。我们经过流浪者身边，告诉我们有人有地方会帮助他们。我们接受暴虐的上司，因为我们不敢拿工作冒险，说当一坨屎是错的。我们生活在循环中，像狗追尾巴一样兜圈，因为我们没有勇气停下来问我们自己，为何我们在做手头的事。你大概会把这份信件送给别人，别人会把它又送给别人如此这般。我们会继续追着操蛋的狗尾巴，因为需要勇气去放下。也许有天整个基金会都会被列到表上，没有人意识到他们是迫难自己的朋友接受一场考验。幸好我们在这些地狱结束后什么都记不得。我发现我的懦弱后将无法成活。


**打开附件** 



你已读到本文档末尾。你可以选择把信息送出了。

一段生活抛下

从未做过之事

生活一日破碎

为何？


*送出信息？Y/N* 



> <tt>&gt; N</tt>
> 






*你按下键盘有一时迟疑。* 

*面纱后有何等惊惧？* 

*视界线之外有何潜伏？* 

*一份信息跃然屏幕：* 



做得好







<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#21152;&#36733;&#26032;&#25991;&#20214;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#24490;&#29615;&#24050;&#34987;&#25171;&#30772;</a>

**项目编号：** SCP-3626

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3626收容于Site-43低价值异常项目存储库。会引起SCP-3626-1传送的网站地址将被监控，确认是否有基金会认证人员外的人员加以访问。

**描述：** SCP-3626是一台个人电脑，由非异常材料组成<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，运行Windows Vista操作系统。除IE浏览器外没有应用程序安装于设备上。其品牌标签为一不存在的公司“跨位面递送服务”。有一信息刻在项目一侧：“外位面社会学研究部财产”。项目的异常性质会在有人访问网站http://ewww.██████/results/████████████.gov时显现。任何在网站被访问时查看屏幕的人员将会被传送至SCP-3626-1。在网站被打开后观看屏幕者不受影响。关闭SCP-3626上的网站将使所有位于SCP-3626-1内的人员立即回到物质世界。GPS和其他追踪手段无法定位到SCP-3626-1，但无线电交流功能正常。

SCP-3626-1是一无特征的平面地带，位于已知空间之外。SCP-3626-1的表面由一种灰色的固态物质组成。SCP-3626-1内唯一的特征为一堵材质相同的墙壁。SCP-3626-1内大气类似地球。

**发现：** SCP-3626回收自Site-43员工宿舍，高级研究员███ █████发现其个人电脑被替换为一不同设备、并有信息记录了显现异常所需的网站。███ █████称其在应答私人信息，这时异常突然出现。有待更多研究。

**附录3626-A：** 刻在SCP-3626-1内墙壁上的文本。


> 恭喜！你们的宇宙已成功完成调查。你们的结果是有█████人在循环打破前涉入测试。
> 
> 你们宇宙的当前评分为████
> 
> 下次好运！
> 
> 研究由：外位面社会学研究部
> 







































Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 你好
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 查阅原始信息获取细节
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 我沿路而行，道路扭曲转向，我立于开始之地，道路从无尽头，但它需要喂食，道路需要喂食，它需要喂食，它在必须时进食，但它不能喂食，它被锁住了，它不能动，它必须喂食，它必须喂食，他必须喂食，现在有人在这，它需要喂食，我再不能沿路而行，我要送出，送出它，送，送，因为不然道路就要进食我
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. 边注一下：名单上最末一个人就是选择你的人。在离开这里后你也不会记得。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-5&apos;)'>5</a>. 更多信息参见文件3626-D3


                    