# SCP-3167
                        


**项目编号：** SCP-3167

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-3167的收容工作主要是回收一切被它侵入和影响过的书籍。除受影响书籍之外，受SCP-3167影响的个人也需要接受一定疗程的记忆删除治疗，直至SCP-3167造成的知觉扭曲症状彻底消失为止。

SCP-3167目前仍然在逃；超形上学部的机动特遣队Alpha-4（“红衣修书客”Red Retcon Rangers）已受命在叙事空间中追踪SCP-3167，以将其收容或拘捕作为最终目标。SCP-3167最近的行为模式显示出某种对幻想类作品的特殊偏好；因此，基金会将利用网络爬虫监控一切幻想和恐怖类系列小说的话题，寻找关于剧情偏差的讨论。

**描述：** SCP-3167是一超形上学实体，会在拥有单一通用主角的虚构叙事——如系列小说、故事集或长篇传奇作品<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> ——当中出现。SCP-3167的行动完全独立于该叙事中其他角色，它唯一的目的就是找到该叙事中的某一个角色并将其杀死。

SCP-3167在不同的叙事中登场的方式各有不同，但每次都会有一段文字宣示其出场，大意为“异常高大的人影露齿狞笑，举起了武器，准备屠杀”。“武器”因作品而异，但会与该作品的设定风格相符——也就是说在奇幻故事中它只会使用奇术道具，而激光枪一类的武器很少会出现在非科幻小说中。在一个段落的叙事空间内，SCP-3167将会以极为写实且符合该故事逻辑的方式袭击并杀死目标角色。在该角色死亡后，SCP-3167将离开该叙事，并以一段文字宣告其退场，大意为“目的已经达成；那个人影又夺去了一条生命，并准备翻开生活的新篇章。”

观察到SCP-3167出场的个人将会长时间受到知觉异常的影响，他们会认定被SCP-3167谋杀的角色在该系列的续作中不会再出场——换言之，死去的角色会出现在其死去之前的作品中，而不会出现在死去之后的作品中。受SCP-3167影响的个人仍然可以阅读被害角色死后该系列的续作，但他们读到的内容与实际的原作剧情存在巨大偏差；然而，受影响个人无法精确地逐字念出这些明显偏离原作的后续内容。在暴露后二十四小时内接受记忆删除可有效解除这种知觉异常。

SCP-3167只会影响被其侵入的叙事副本——也就是说它的影响仅限于某作品的一份拷贝，但造成的异常会持续存在。目前已有超过5000本书籍受到了SCP-3167的影响，它们大多是英语作品。


---

**受影响叙事目录** 

**作品名称：** *《基因病毒》* 
**所属系列：** *《西格玛中队》* 第4部
**作品类型：** 科技惊悚
**受害者：** 蒙克·柯卡里斯

**SCP-3167显现过程：** SCP-3167在尾声部分出现，在之前的故事中，正当西格玛中队的成员们以为蒙克已经死去的时候，他们收到了蒙克发来的SOS信号。但这段求救信号很快被蒙克本人打断，他开始描述“一个高得不可思议，笑起来露出满嘴白牙的人，带着一小瓶犹大病毒<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，准备杀人”。西格玛的其他成员只是通过无线电听到了蒙克的死亡过程；尚不清楚SCP-3167此后是否离开了该叙事。

**影响：** 蒙克在*《西格玛中队》* 的后续作品中再也没有出过场，这对*《西格玛中队》* 的世界观造成了翻天覆地的影响；在接下来的两部小说中，又有数名队员死亡，到了*《血脉》* 一书的末尾，詹姆斯·甘特总统永久解散了西格玛中队。据受SCP-3167影响的读者说，*《西格玛中队》* 从此之后变成了后启示录风格的小说，讲述了西格玛中队不复存在后，邪恶势力的阴谋一再得逞的故事。

**作品名称：** *《护戒使者》* 
**所属系列：** *《魔戒》* 
**作品类型：** 奇幻
**受害者：** 灰袍甘道夫

**SCP-3167显现过程：** 在凯萨督姆的桥上，SCP-3167取代了炎魔出场，被描述为“异常高大的影子，白热的火焰在它脸上勾勒出一个笑容”，它的武器是一条火焰鞭。甘道夫试图用他在*《护戒使者》* 原作中阻拦炎魔的手段来阻拦SCP-3167，却被火焰鞭劈成了两半。甘道夫在山姆耳边说出了临终遗言：“他有露西恩一样的眼睛。”

**影响：** 博罗米尔在*《护戒使者》* 的末尾没有死，到了*《双塔奇兵》* 中，他与弗罗多和山姆在他弟弟法拉米尔身边再次出场。圣盔谷之战以失败告终，萨鲁曼依然掌控着塞奥顿。梅里和皮平在突袭伊森加德时阵亡，其中皮平与萨鲁曼同归于尽。佛罗多自己也在对抗巨蛛尸罗时身亡，最后是山姆把魔戒带到了末日火山。摧毁魔戒的任务最终还是完成了，但在*《王者归来》* 结尾时，护戒远征队只剩阿拉贡、莱戈拉斯和山姆三人存活。山姆被邀请前往灰港，但他拒绝了。

**作品名称：** *《哈利·波特与火焰杯》* 
**所属系列：** *《哈利·波特》* 
**作品类型：** 奇幻/悬疑
**受害者：** 罗恩·韦斯莱

**SCP-3167显现过程：** SCP-3167在公布火焰杯的晚宴上突然现身，用杀人魔咒*阿瓦达索命* 杀死罗恩后匆匆离去。罗恩没有立即死亡；他艰难地挪到哈利面前，低声说出“他说他的生日和你是同一天”之后才断气。

**影响：** 这部小说的后半部分陷入了一片混乱，三强争霸赛被临时取消，惊骇的韦斯莱一家和哈利为罗恩的死悲痛欲绝。巴蒂·克劳奇最后还是绑架了哈利，用以复活伏地魔。随后哈利也被杀害，但他发现自己并没有死去，因为他体内有伏地魔的灵魂碎片，而伏地魔也拥有一部分他的灵魂。伏地魔和哈利都下定决心要在保住自己性命的前提下杀死对方。

多数受SCP-3167影响的读者都称*《哈利·波特》* 系列最后三部作品是“杂乱无章的意识流小说”。

**作品名称：** *《北方之光》* <sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
**所属系列：** *《黑暗物质三部曲》* 
**作品类型：** 少年奇幻
**受害者：** 姓名不详的“饕餮”

**SCP-3167显现过程：** 在女主角莱拉·贝拉克瓦经历“切割”——某种将她和她的精灵<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>潘特莱蒙分裂开来的手术——的时候，SCP-3167现身，并用自己的精灵——以巨蟒的形象出现——杀死了抓住潘特莱蒙的“饕餮”。无异常版本的*《北方之光》* 在叙述这段剧情时，强烈暗示这种不经他人同意就接触他人的精灵的行为无异于强奸。

**影响：** 对整个故事总体影响不大；库尔特夫人随后走了进来，对抓着潘特莱蒙的人的死亡表示了一定的疑惑。伯尔凡加接下来的剧情几乎没有任何变化，除了一处地方——在库尔特夫人和莱拉谈话时，有一名守卫走进来，报告说SCP-3167已经逃走，并在手术室门口留下一张字条，称“我后悔干了这件事”。

**作品名称：** *《刀剑神域：艾恩葛朗特篇》* 
**所属系列：** *《刀剑神域》* 
**作品类型：** 日本科幻轻小说
**受害者：** 不详

**SCP-3167显现过程：** 当桐谷和人（“桐人”）与茅场晶彦（“希兹克利夫”）在刀剑神域Online中的决斗进行到最高潮的时候，SCP-3167用如下方式出场：


> “一个异常高大的玩家狰狞地露齿而笑，举起它那把有规律地闪烁着光芒的巨剑，准备大开杀戒。它猛击75层的地面，导致刀剑神域Online宕机，所有玩家都被强制登出。”
> 

**影响：** *《刀剑神域》* 系列的第二卷未受影响，因为它讲述的是SCP-3167出场之前的故事。然而此后的续作剧情全部发生在现实世界，主要讲述的是桐谷和人与结城明日奈的恋爱；SCP-3167的攻击显然毁坏了互联网，使之再也无法运行刀剑神域Online这种体量的虚拟现实网络游戏。

**作品名称：** *《最后一案》* 
**所属系列：** *《福尔摩斯探案集》* 
**作品类型：** 悬疑
**受害者：** 夏洛克·福尔摩斯

**SCP-3167显现过程：** 华生医生赶到莱辛巴赫瀑布时，见到SCP-3167正在与福尔摩斯搏斗。SCP-3167大喊着“他巴不得你死掉！”并多次刀刺了福尔摩斯，随后将他扔下悬崖。SCP-3167向华生点头致意后消失。

**影响：** 创作于*《最后一案》* 之前的福尔摩斯故事（包括*《巴斯克维尔的猎犬》* ，因为它的剧情发生在*《最后一案》* 之前）未受影响，但受到SCP-3167影响的读者无法阅读其后所有的福尔摩斯故事，包括同人作品在内。

就在此刻，超形上学部的机动特遣队Alpha-4的特工成功地拦截住了正要逃离叙事的SCP-3167，并将它暂时封锁在了叙事的空白区域中，凯特琳·奈克斯特Caitlyn Next特工正在对它进行审问。以下是审问记录：


> 凯特琳在这片概念上的空白里踱步，她伸展着肩膀。“我们追你追了好久，你知道吗？”
> 
> 异常高大的人
> 
> “哦，不。少给我来这套。你只要一动杀我的念头，我就会把叙事的主控权抓在手里——从隐喻和元叙事的角度来说，我比你屌得多。你还是好好说话吧。”
> 
> 异常高
> 
> “我不是说了少来这套吗？”
> 
> *……鲍勃* 皱眉看着奈克斯特特工，他收起了那白森森的狞笑，皱起了眉头。“我没有伤害任何人。那些都不是真人。”
> 
> “这四年来你已经毁了至少九十个世界观。你看看你！一段叙述里就用了两次‘皱眉’。哦对，我能看见你的叙述，我知道你也能看见我的。”
> 
> “我不过是在执行作者的意志。罗琳想让韦斯莱死掉。道尔越写越讨厌福尔摩斯。川原从很早以前就想终结刀剑神域了。”
> 
> “……那*《沙皇之雨》* 是怎么回事？”
> 
> 鲍勃歪了歪她的脑袋。“你说什么？”
> 
> “等一下，你是女的？”
> 
> “我是虚构的。只要我愿意我还能是克苏鲁呢。不过没人愿意当克苏鲁。”
> 
> *“《沙皇之雨》。* 前途无量的奇幻新作。你入侵了它的第一卷，杀了主角，让整个王国陷入混乱，使神圣光谱中的各种颜色开始互相残杀。”
> 
> “这不是我干的，不过看上去倒是个不错的主意。”
> 
> “我这儿有证据能证明你——哦。哦见鬼。他在这份文档里。他在这份文档里。就是你现在在读的这份SCP文档。关掉它，快关掉它！”
> 
> 异常高大的人影露齿狞笑，举起了它的退格键，准备屠杀。
> 
> **“放我出去！”** 奈克斯特特工哀求道。**“看在上帝份上！”** 
> 
> **“放我出去！”** 奈克斯特特工哀求道。
> 
> **“放我出去！”** 奈克斯特
> 
> **“放我出去** 
> 
> **“放我** 
> 
> **“** 
> 
> 目的已经达成；那个人影又夺去了一条生命，并准备翻开生活的新篇章。
> 

身为虚构人物的好处之一：你总是可以把自己写活过来。让我在这白字里躲一会儿。我知道这样读起来很费劲，我也很抱歉。不过如果这意味着能保住性命，我情愿如此。——C·奈克斯特



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 各举一例：詹姆斯·帕特森的*《亚历克斯·克罗斯》* 系列，阿瑟·柯南·道尔爵士的*《福尔摩斯探案集》* ，J·R·R·托尔金的作品总集。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 即本书标题中提到的病毒，能以极快的速度破坏人的大脑。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 美版标题为*《黄金罗盘》* 。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. *《黑暗物质三部曲》* 世界观下由人类灵魂实体化而成的动物形象。


                    