# SCP-615
                        


**项目编号：** SCP-615

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-615将被存放在一片由无机材料制成的收容场地中。除非由4级研究员批准，不应在任何情况下使有机组织，特别是植物组织，出现在SCP-615场地中。由于SCP-615的攻击性以及其领地意识，为保险起见，所有进入场地的人员必须要由装备有火焰武器的安保特遣队陪同。

收容突破发生时，所有在场人员需要立即疏散并尽可能远离SCP-615。装备有火焰武器的收容小组需要使用武力强行使SCP-615退回到其场地中，如果这一策略无法完成，安保小组将被授予处决SCP-615的权利。

**描述：** SCP-615是一大团已死亡与被丢弃的植物组织，通过不明方法获得知觉。尽管没有任何器官，中枢神经系统，以及其他存在于正常活体生物中的系统，SCP-615能够自行移动，与其周边环境互动，并进行本能行为。

对SCP-615的成分进行分析表明它由大量丢弃与死亡植物组织组成的混合体构成，其中大部分为细小木棍和断裂树枝。远距离扫描没有在SCP-615内部发现任何反常的物体。SCP-615将松散的植物组织结合成一团的方法不明，它操纵自身进行运动的方法也不明。目前已知的信息仅为SCP-615能够通过滚动进行移动。测试表明它能够快速通过平坦地形。障碍物能够减缓其速度，但是效果甚微，因为SCP-615会通过将自身暂时分开来绕开它们继续移动。同时，SCP-615能够了解其周边环境，尽管明显缺失常用感知器官。这一现象达成的方法目前不明。

对野外的SCP-615进行的观察表明它将被丢弃的以及已死亡的植物组织作为食物。因此，SCP-615大多数时候会栖息在植物密集的区域，比如森林和丛林。SCP-615会在它的栖息地内漫游，从地面上吸收被丢弃的植物组织，并将它们添加到自己的身上。同时，它能够作为一个自然的植物修剪工，修剪其周围树木上多余的植物组织。这一行为带有两个效果，不仅喂养了SCP-615，还延长了它周围植物的寿命。当植物组织过少时，SCP-615被观察到能够受到饥饿影响。强迫其长期性饥饿表明组成SCP-615的植物组织最终会开始发生生物降解，使其全身开始收缩直至死亡。当植物组织过剩时，SCP-615质量会接近一个使其无法支撑自己的质量临界值。这一情况会触发SCP-615将自身分裂成几个小型的自主运动的物体的繁殖性反应。

行为上，SCP-615与其他领地性动物相同。它会经常巡逻一片几平方英里大的区域，并会攻击所有试图闯入其领地的物体。虽然SCP-615可以轻易被躲避并逃离，它在抓到其猎物后会展现出极强的力量和兽性。SCP-615攻击方式为将自身完全包裹住其目标并收缩其身体，造成其目标在压力下被压碎或窒息。实验室检验以及目击报告表明只要它大小足够，它能够轻易压碎大型卡车。

因其成分的性质，SCP-615极易引燃，使得火焰武器在与其战斗时极其有效。SCP-615似乎对这一情况存在意识，会明显地避让明火。它会尽可能远离火焰，使得收容工作相对轻松。

SCP-615在扰乱█████森林中的伐木作业后在当地被发现。先前报告的伐木工失踪与伐木器材损坏最终使基金会认定这些事件并不是动物袭击。一支基金会考察队在之后发现了SCP-615，在过程中遭受多名人员伤亡。一支专业特遣队被派遣，并成功地通过使用信号弹和火炬将SCP-615赶入收容。



« [SCP-614](/scp-614) | SCP-615 | [SCP-616](/scp-616) »





                    