# SCP-1867
                        




收容中的SCP-1867。



**项目编号：** SCP-1867

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1867被放置在一个40X70X30厘米的水族箱内。不需要额外安保措施。对SCP-1867的照料和其所处环境的维护与其非异常同类物种相同。

回收到的与SCP-1867有关的物品将被放置在Secure Storage Vault 16（安全保险库16）。接触物品和SCP-1867本身需要合适的2级人员的批准。

██/██/2012-SCP-1867要求阅读其所选择的小说和自然日志。请求拒绝。

**描述：** SCP-1867是一只有些偏差的*Nembrotha kubaryana* 物种（条凸卷足海牛），其长度约为11.7厘米。其本身和其他同物种成员没有任何物理差别。

SCP-1867拥有智慧，并有能力和其周围半径5米范围内的人进行心灵感应交流。它自称是“领主Theodore Thomas Blackwood”，一名英国探险家和博物学家（没有任何官方记录有提及此人）。SCP-1867使用的术语与风格都与十九世纪晚期的英格兰相符，它通常是有礼的并愿意和研究员合作。

SCP-1867不停宣称它过去的功勋和成就，包括在第二次鸦片战争中服役，探索世界的各个角落，并遭遇过各种怪物和人群。尽管它宣称的许多内容真实性值得怀疑，SCP-1867对它所宣称探索过的地区有关的地质学，动物学，植物学，考古学，人类学和语言学都有相当深的造诣，并对一些深奥的领域也有所研究，诸如晦涩的神话，神秘主义，和隐生动物学（对神话生物进行研究）。尽管如此，SCP-1867似乎没有理解，或故意无视了，任何事件或信息的日期都是在约1910年前后。

当要求它为它的探险提供证据时，SCP-1867提供了在英格兰的，靠近█████████的一个地址，并声称它“更愿意把这些[它的]收集捐赠出去”。对该地址的调查发现了一间属于█████ ███████████女士的小别墅，她声称“为领主Blackwood看管这所房子”。进一步的询问有关SCP-1867的性质和来源，只得到SCP-1867之前提供过的信息。█████ ███████████女士在基金会特工调查的五天后死于心力衰竭。

对小别墅的调查发现了一个地下保险库，其中收容有超过3000件人工制品，动物和植物标本，一个收容了超过5000个物品的图书馆，和一个可以运作的，有些过时的，实验室。基金会用了三个星期移走这些收藏品并重新收容。

**附录-01：** 一份SCP-1867收藏物品的清单可以参阅文件1867-VL。需要特别注意的物品如下：

• 116种未知植物
• 107种未知昆虫
• 28种未知蜥蜴
• 23种未知鱼类
• 14种未知两栖动物
• 12种未知哺乳动物
• 8种未知的恐龙化石
• 12种未知的史前哺乳动物化石
• 29种属于未知土著社会的人工制品
• 35份手写日志，内容是SCP-1867描述的记录事件：其内容与项目口述的基本相同，除了某些轻微改动和SCP-1867在重述时的夸大部分，其日期都发生在事件描述的适当时期之前。
• 20公斤经过处理的鸦片
• 各种枪支收藏，其型号和制造商都与任何已知生产商不符，包括三支标有“Dr. B. T. Moth’s Effective Particle Destabilizers”的喇叭口滑膛枪（wide-bore muskets）。这些物品都无法使用。
• 水星，金星，火星和伽利略卫星的精确天体仪，附有一本日志，内容是对这些星球进行地面探索时的可能使用的路径。
• 一辆被大量修改过的四轮马车，载有用于未知目的的仪器。一张备忘被附在门上，读作*“On the fritz. Speak with Henry（出了故障，去和Henry说）”* ，其手写字迹与日志的字迹相符。
• [数据删除]-该物品启动后，在被摧毁前杀死了4名特工。当问及该物品，SCP-1867回答说“我警告过你们要小心对待我的收藏。当我在1907年发现那个该死的东西时它差点把我的脑袋切下来扔回沃金（英国城镇）。”

**附录-02：** 

下列调查的日期是：08:45, ██/██/2012


> ███████博士：早上好，1867。
> 
> SCP-1867：啊，早上好博士！很高兴见到你。来吧，来吧，找个地方坐下。现在我想得很清楚了，上次我跟你说的故事正好说到我被刚果的Ubla部落捉住时……
> 
> ███████博士：事实上，我对于你的故事有些问题。你看，没有这么一个部落存在。
> 
> SCP-1867：当然没有！Ubula部落的所有村庄都被Mokèlé-mbèmbé攻击了。我仍在后悔在我有机会时没有把它加入到我的收藏中。它是只固执的，难以捉摸的怪物…
> 
> ███████博士：1867，我们没有任何确实的证据来证明你说的事不是精心虚构的小说。在你保险库里发现的人工制品和记录很容易就可以仿制。
> 
> SCP-1867：胡说！我永远不会伪造我的工作。为什么，这对任何博物学者的心都是侮辱！当我反复被你们建立的制度所震惊时，你们似乎丧失了探险者的精神。当我在喜马拉雅山上寻找金色山脉的僧侣时，我担心过其他人说的有关他们的话语么？当然不！我去那里用亲自验证它！
> 
> ███████博士：[短暂的停顿]你明白你是只海蛞蝓，对吧？
> 
> SCP-1867：上帝啊，孩子，你喝醉了么？这简直荒谬之极。难道你已经傻到没感觉是我在和你说话了。给你自己倒杯好茶并好好清醒一下。
> 



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1866'>SCP-1866</a> | SCP-1867 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-1868'>SCP-1868</a> »





                    