# SCP-023
                        




SCP-023於SCP-███逃脫事件中收容於暫時收容區



**項目編號：** SCP-023

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-023應收容於一間5X5米的標準收容單位內。SCP-023收容於Site-██的一處收容區，該區結構為兩道迴廊交錯構成的叉狀建物，並沿邊緣圍起圍牆；四端任一走道的長度皆長於3米，且參號及肆號迴廊端點除了正常的門外，也附加了假門。監視攝影機設於四端端點的門上方。

不論何時，SCP-023的兩個眼窩應以硬橡膠制的球狀眼部植入物填充。當植入物有劣化的情形時，必須進行更換。劣化情形可依在監視平台觀察到的"火光"亮度來判別。當亮度超過██燭光時，必須於12小時內更換植入物。更換時應注意，只能在完全日落後進行更換，且不可同時更換兩側的植入物。任何人員不可在任何時間直視SCP-023的眼窩內部。

依據[事件報告023-27](/incident-023-27)，所有具有反光面的物品，如顯示器，螢幕，或任何一種眼鏡，皆不允許出現在SCP-023的收容區半徑30米內。上述要求亦包括連線至監視攝影機的螢幕零部件。於收容區外定點哨點的保安人員亦強制遵行上述要求。

關於SCP-023的相關試驗皆已無限期推延。

**描述：** SCP-023是一隻大型無性別的黑色長毛犬科生物（肩高1.5米），有一對亮橘紅色的[眼睛](/mothers-love)跟一口突出的牙齒（見[事件報告023-26](/incident-report-023-26)）。當一位個體與SCP-023發生視線接觸時，自視線錯開起約1年內，該個體或個體的近親親屬之一將會死亡。盡管更進一步的試驗皆已無限期推延，但依據當前資料，個體死亡的機率會比個體的親屬高，且受害者之間沒有明顯的特殊相關性，也沒有發現有特別偏向某類受害者的情形。這可能表示SCP-023的受害者是完全隨機的，然而無法得知之前試驗資料的受害者是死於1年期間的初期或是末期。試圖在1年末期前，處決所有有過與SCP-023視線接觸的個體及其親屬們的行動，因[數據刪除]而結束。

SCP-023的受害者經驗屍後發現，他們的外觀毫無受傷痕跡，然而其餘部份已被經高度壓縮過的灰燼“填滿”；其餘部份包括但不限於任何器官組織及循環系統。所有受害人的肌肉組織，骨骼及腦組織皆有暴露於攝氏██度以上的跡象。

SCP-023如被收容於外觀不是近似於“十字路口”的設施時，牠將能傳躍出牆外，到達最近距離且符合收容條件的地區，並焚化路徑上所有物質。

基金會首次注意到SCP-023是在███████的一座教堂，當時牠在集會中發起一次攻擊，直接殺害█位平民，並因視線接觸而[已編輯]。於回收SCP-023後，所有證人及倖存者皆施以B級記憶清除。該次事故已掩飾為縱火案件。

**附錄023-001** 
在██/██/████，SCP-023穿牆脫出收容區（事故報告023-01）。之後於Site-███內兩道迴廊的交叉口發現。特工█████注意到SCP-023看起來與[已編輯]相似。SCP-023的特殊收容措施已更新。研究助理███████因此次過失受到申誡。

**附錄023-002** 
自10/12/██94第一次收容以來，已有███位工作人員及██位平民的死亡歸因於SCP-023。

**附錄023-003：** 
正在評估升至Keter的請求。

**附錄023-004：** 
[SCP-1111-1](/scp-1111)和SCP-023可能是同一现象的两个变体，因为它们被发现具有几个相同的特性：对地理位置的敏感性、具有破坏性、类似的犬类外观。对这一现象的深入调查正在进行中。由于SCP-1111-1无法捕获，研究目前集中在SCP-023上。



« [SCP-022](/scp-022) | SCP-023 | [SCP-024](/scp-024) »





                    