# SCP-3329
                        


**项目编号：** SCP-3329

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有SCP-3329个体安置于单独的真空密封包内，一并存放于Site-64存储翼区内的安保存储收容柜内。测试只可在一名4级研究员批准后进行。

若任何SCP-3329个体或其部分在测试结束后剩余，应将其返回存储或依照标准防护协议处置，基于监督测试的研究员考虑决定。

因实验3329-03的结果，D级人员将不再被用作SCP-3329测试对象。对象必须从基金会人员中选定，经过忠诚度与服从度心理筛查，监督实验的人员不得与经历巴纳姆事件的对象进行任何直接的视听接触。与受影响测试对象的通信将以语音转化文本计算程序进行，这被证实间接到足以抵消SCP-3329的次效应。

在巴纳姆事件表现为结束后，测试对象将被安置隔离24小时，以避免意外暴露于SCP-3329的次效应。

**描述：** SCP-3329是一共120根（原本为144根，12捆每份12根）棒棒糖。每一个体都为一直径约3.75厘米的球形硬糖，嵌入一根10厘米长白色纸棍。在回收时，每一个体都被包裹了亮红色纸，金色书法字*'H F'* 写在其顶部，文字“小棒糖的小棒糖”围绕圆周。每一SCP-3329个体从12种口味之一（参见文件3329-01）开始，有一0.5毫米的新月形彩虹色可食用发光线，以180度穿过两端环绕糖果。

在被包裹、或未被包裹而未被人类对象持有时，SCP-3329不会表现出异常性质。当人类对象抓起SCP-3329的纸棍，其糖果部分将开始发光，发光线将以每分钟一转的速度顺时针旋转。随发光线移动，糖果被其经过的部分将在其他11种口味中转化，似乎为随机。当发光线回到原位且甜品已被百分之百转化为新口味时，循环将重新开始。

在被舔舐或吸吮时，对象报告会有两种口味同时存在。SCP-3329个体只会在此过程中沿同一中心减小体积，迄今没有测试对象能凭口舌将个体变形为球体以外的形状。若用敲打等其他方式破坏个体，其异常性质将消失。

一旦SCP-3329个体被缩小到直径约5毫米时，全部12种口味似乎会表现为一以1RPM旋转的单独漩涡。这一“彩虹核”可被咬下，但这将触发SCP-3329的第二种效应，称为巴纳姆事件。

**实验记录 3329-03，首次纪录到巴纳姆事件发生：** 


> **监督实验研究员：** Jedidiah Oswald博士
> 
> **测试对象：** D-97605，女性，23岁
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **D-97605：** 这是弄真的？
> 
> **Oswald博士：** 我知道看起来特傻。但异常就是异常。拿起一根开始吃，描述你经历到的任何效应。我们会监控你的生命体征，出现不利反应时我们有个医生待命。
> 
> **D-97605：** 我不是抱怨博士。我会搞完[已编辑]随便哪天。
> 
> *（对象解开一个SCP-3329。它立即开始发红光，发光线将其逐渐转变为琥珀色。）* 
> 
> **D-97605：** 这东西没辐射对吧？
> 
> **Oswald博士：** 香蕉口味的辐射度其实和普通香蕉一样。我猜这意味着它们是从自然口味来的。
> 
> **D-97605：** 只把最好的给人体豚鼠。没卵用。
> 
> *（对象试探地舔舐 SCP-3329。）* 
> 
> **D-97605：** 嗯嗯嗯。红色的樱桃味，琥珀色的好像肉桂。除了这很明显的之外没注意到什么不寻常。
> 
> **Oswald博士：** 记住了。你的读数没什么变化。请继续吃项目。
> 
> *（多余视频为简洁略去。对象服从并报告SCP-3329的不同口味，和列于文件3329-01中一致。有多次对象试图咬下SCP-3329但无法破坏之。在约110分钟后，SCP-3329体积已大幅削减，进入“彩虹核”阶段。）* 
> 
> **D-97605：** 有情况了。是应该这样吗？
> 
> **Oswald博士：** 我们相信是。请吃它并报告结果。
> 
> **D-97605：** 明白。尝着像彩虹。
> 
> *（对象将SCP-3329放在口中咬下，这次成功将糖果从棍上取下。）* 
> 
> **D-97605：** 好了，化了。很甜而且是其他所有口味的合体。滋味没去。
> 
> *（对象伸出舌头，看着她在单向镜里的镜像，她的舌头现在被发光的彩虹色漩涡包裹。确信这是巴纳姆事件的开始。）* 
> 
> **D-97605：** 哦，酷炫。我嘴里现在有个同志骄傲游行。
> 
> **Oswald博士：** 一整个游行？这肯定只是开始。请描述更多细节。
> 
> **D-97605：** 哈？
> 
> **Oswald博士：** 你嘴里的游行。给我多讲讲。有多大，有没有让你不适，为什么要在今年的这时候搞骄傲游行？
> 
> **D-97605：** 你是在跟我扯什么鬼……啊，好吧他们是嘴人所以不按阳历来。季节是基于咖啡口味：南瓜香、薄荷摩卡，你懂的。
> 
> **Oswald博士：** 有意思。我们该叫人类学部来告诉他们这种进展。我肯定他们会很想研究你口腔里的居民。
> 
> **D-97605：** 当然当然。嘿，说到口腔，我这有个真正的甜口牙。我有颗臼齿完全是压缩蔗糖做的。这都不是异常，这是诡异的自然怪癖。你对此有何看法？
> 
> **Oswald博士：** 很迷人，但我觉得我们应该继续关注骄傲游行。
> 
> **D-97605：** *（微笑）* 随你怎么说，其实，虽然我很想继续研究这些，但今天是我被赦免的日子。
> 
> **Oswald博士：** 哦，我很抱歉。恭喜你，我不知道为何我没被通知。
> 
> **D-97605：** 别担心，我知道这地方的官僚噩梦是怎么回事。对，你们有个监督者说我表现好，他们说作为表现好的奖励，你们要送我去站点的车库，给我辆车，没有追踪器的，还有平民的衣服，你们手头的全部现金，让我开车离开这里。就现在。
> 
> **Oswald博士：** 这完全不是标准协议，但我可不敢找O5的麻烦。他们最好至少给我报销下现金。
> 
> **D-97605：** 嗯，我肯定他们会的。如果我们不马上走，你就赶不上填经费报告喽，为这个嘴巴回扣或者顺便你怎么叫。
> 
> **Oswald博士：** 他们改截止日都不留个备忘？正常。那我们最好快走了。我最好还是不要和以前那样把这钱漏了。
> 
> *（Oswald博士打开测试间门，在岗守卫没有异议。）* 
> 
> **D-97605：** 我的上帝耶。
> 
> *（D-97605装上了测试间内的所有SCP-3329，允许守卫和Dr. Oswald陪同她出去。）* 
> 
> **<结束记录>** 
> 

**事故后报告：** 基于目击者证词和安保视频，Oswald博士及特工Rourke陪同D-97605依其要求来到停车库。显然她能劝服所有疑问者她已确实被释放。她搭乘一辆黑色轿车逃走，带上了数千美元的现金。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>显然她还劝服了所有人此次释放是机密而不能告诉任何人，由此对她失踪的调查遭妨碍数日之久。

涉事车辆之后在当地一二手车交易所被找到，以其价值<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>近12倍的价格被收购且无文书存在。D-97605 携11件SCP-3329仍然在逃。

Oswald博士因违背测试协议致使D级人员和11件SCP-3329丢失而受到停职与降级处罚。测试与收容程序已相应更新。

**附录：** 后续测试SCP-3329表明，当对象吃下项目的彩虹核心并触发巴纳姆事件后，他人将无法对该对象做出的任何言论进行批判性思考，并将他们说出的任何内容视作不可怀疑的事实。无论对象为刻意欺瞒、无意犯错还是单纯的非字面或夸张表述，此效应都会生效。

无论信息为言语还是文字交流、当面或是电信此效应都会出现。二手转达对象的言论，无论是经由人类或AI，则似乎能消除该效应。对对象的记录只会在巴纳姆事件持续期间保有信息危害效应。

巴纳姆事件似乎会在对象舌头上的可见裹层存留期间一直持续。基于摄入的饮食物、口腔卫生和其他因素，其时长有巨大的差异。

**回收：** 所有144件个体回收自一个纸包内，其上以紫色钢笔写有“不安地停产”。起初该包裹似乎是匿名寄到了Site-64的邮箱，但在调查D-97605逃脱事件中Oswald博士交代他违反基金会协议，私自寻求能有助于其工作的异常。他据称以$█████的价格从一目前未辨识的人员处买下了SCP-3329，对方称其是从一“魔法嘉年华”的供应车上窃得该项目，推测这是指GoI-233（*赫曼·富勒的不安马戏团* ）。

在停职和降级外，Oswald博士现因违反协议被内部安保部监视。

在SCP-3329的包裹内发现一张60厘米 x 90厘米的折叠海报，似乎是该异常的宣传材料。

**文件3329-01：** 


> 
> ***走向你的胜利好机会* ** 

***小小棒糖小棒糖！** * 

***惊奇见证它们在12种不同口味间切换：** * 

***绿 ~ 苹果** * 
***琥珀 ~ 肉桂** * 
***橙 ~ 橙子（嘿）** * 
***白 ~ 香草** * 
***金 ~ 桃子** * 
***红 ~ 樱桃** * 
***棕 ~ 可乐** * 
***黄 ~ 香蕉** * 
***紫 ~ 葡萄** * 
***蓝 ~ 薄荷** * 
***粉 ~ 奇异西瓜** * 
***靛 ~ 野梅** * 
> 
> 
> 
> 
> *[下列文本被展示在一卡通女性小丑的对话框内]* > 
> 
> ***“你们好，女孩们还有非两性的伙计们！小小棒糖在这给你有份特别礼品！靠我的私人收藏赢过一些傻子！我真是很容易无聊，所以团长为我特制了这些。他们一直变换口味，新口味每分钟都在产生！它们都是我最爱的口味，而且每次变化都有惊喜有几十种不同搭配！这都已经足够吸引我注意了！再加上每个糖的中心为每个傻子都有一份特别惊喜等待，一份你都不会相信的壮丽惊喜！ ”* ** 
> 
> ***有趣儿的事实：你知道“每分钟都有个傻子（sucker）诞生”这句话经常被归给P.T.巴纳姆，但其实没证据证明他真说过吗？这是因为是我们的赫曼·富勒创造了这句话，而且老天他一直拿这当座右铭直到他神秘失踪。他再没说过这些话真是太好了。那肯定会吸人sucked的！** * 
> 
> 



脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 钱款从至少四名人员和Site-64零钱资金处拿取
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. D-97605据称劝服交易商该车曾属于好莱坞演员尼古拉斯·凯奇


                    