# SCP-640
                        




由SCP-640造成的伤口



**项目编号：** SCP-640

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-640应被收容在一个内部有着均匀反射涂层，例如说镍镀层或是铬镀层的椭球体房间之中。在该房间之中的空气温度应保持在260K到307K之间，并且保持相对湿度50%以下。在这些范围外的温度和湿度都会大大增加对象的食欲和攻击性，并很有可能导致人员伤亡。

收容房间必须安装气密性良好的气锁，并且同时配置一个电子连锁，以保证收容房间这两层锁不会同时打开。虽然目前还未看到SCP-640进入气体状态，这些门都必须要气密性良好以防万一，如果可能的话，同时也要保证防水性来促进紧急收容措施。

所有进入收容措施的人员都必须穿着包括反红外线护面的反射性服装。没有得到O5的同意之前，暴露时间必须控制在30分钟以下。所有人员在暴露之前都必须服下一剂安非他命、莫达非尼或是咖啡因；对于这些药物有抗药性、不耐受症或是过敏的人员是绝不能列入SCP-640研究团队的对象。

**描述：** SCP-640是一种自由漫步而有知觉的电子现象，典型的是会生成数个橘黄色光的近乎圆形的斑点，这些斑点直径从18mm到57mm不等，取决于项目的食欲和能量等级。同时也观察到了项目会生成红外辐射或是高频辐射的斑点，并且似乎项目能够迅速地改变其波长。

在所有已知的例子中，项目会将自己伪装成为阳光照射在墙上的斑点，尤其是在孩子的房间之中。当被仔细研究时，它通常会随着观察进行而褪去（推测是改变了波长进入了红外区域或是无线电波长）。

SCP-640是肉食性的。当可以轻易获得在地球上的所有生物时，SCP-640表现出了对于人类和猿类的偏爱，尤其是孩子。它通过造成又深又严重的烧伤进行捕食。出于现在尚不清楚的原因，SCP-640在捕食时尤为偏爱攻击脸部、腿部和小臂处。它总是对同一猎物进行迅速地捕食行为来喂养自己，这使得猎物在两次攻击之间能够得到回复。该项目喜欢攻击睡着的猎物，但如果项目出于饥饿、愤怒或者被惊吓的状态之下，它也不会对攻击清醒的猎物有任何犹豫。在它愿意的情况下，它可以对一名成年人在120秒之内造成致命的烧伤。

考虑到伤口的严重程度，被SCP-640所伤害的伤口愈合得十分迅速。所有目前为止的受害者都描述这些伤口“折磨人”。一名澳大利亚的受害者称这种疼痛“比伊鲁坎奇症候群<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>还要糟糕”。在孩子身上，SCP-640造成的烧伤往往伴随着一阵高声哭叫和几乎不可控制的扑打行为。这些反应在成年人身上往往会减轻，但成年受害者往往会死于曲霉属真菌、虫草菌或是根霉属菌的真菌性感染<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，因为缺乏抗真菌疗法。

SCP-640还表现出了能使它的熟睡猎物在它猎食时仍然保持熟睡的能力，尽管那些烧伤会造成惊人的疼痛。另外，那些住在有着SCP-640栖息的房间里的人将会感觉到放松和嗜睡。大部分人，尤其是儿童，会觉得有着SCP-640实体存在的房间会不可思议的受欢迎。因为以上这些现象，有着SCP-640栖息的房间就是捕食的完美陷阱。

试图以反射房间和25百亿坎德拉(GCd)的闪光灯来摧毁SCP-640的行动宣告失败了。但是，实验过程显示反射房间能够有效地干扰SCP-640的捕食行为。

因为已经有好几个SCP-640的样本浮现了，能使其无效化的方法现在正在寻找之中。基金会现阶段不认为多收容几个SCP-640作为研究来源是有必要的。


---

**发现过程注释：** 第一个SCP-640的样本是于1984在位于日本的████████的████████ █████████家中发现的，在他的2个孩子都因为严重的烧伤被送进医院之后。基金会得到了有可能是为[数据被编辑]工作的异常现象来源警报。基金会特工在数个星期的探索之后发现了SCP-640的个体，那是在一名孩子被SCP-640杀害的期间。特工成功地用[数据删除]抓住了它，并且将它带到Site-17进行收容。

第二个个体于1999年在美国的████████，████████被发现的，并且另一个是在2006年发现的，这两个个体都是在一个小区之内被发现的。

**附录640-a：** 从澳大利亚传回来的情报显示至少有一个野生的SCP-640个体位于████████，并且还有一个位于████████的某处。特工们现在正在设法定位它们并且将它们收容。

**附录640-b：** 在两起相互独立的事件里，SCP-640被观察到试图使研究员分心，让他们出现会导致反射服破裂的事故。在服装破损之后，2名研究员都遭到了SCP-640的致命攻击。研究小组负责人提请将SCP-640暂时性升级为Keter，是否保持该分级则取决于日后更多的关于这种行为是出自考虑之后的结果还是仅仅出于偶然。

**附录640-c：** 临时的Keter级分类被否决，项目被重调至Euclid级。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：伊鲁坎奇症候群，由伊鲁坎奇水母蜇刺之后产生的反应。伊鲁坎奇水母是澳洲特有的水母，身长只有数厘米，但是其所含毒液比眼镜蛇毒百倍，一只水母就足以致命。被蜇的人起初只会感觉到轻微的刺痛，但随这毒液的扩散，中毒者皮肤局部会出现红疹，并伴随全身阵性剧痛，（有的中毒者形容，这种阵痛犹如被放在火炉中烤），随后会出现肺功能障碍，及肾功能障碍，严重者会死亡。这就是伊鲁坎奇症候群，这种症候群之中的疼痛即便是吗啡也不能缓解。伊鲁坎奇的名字来源于当地一个名为伊鲁坎奇的部落的水妖吃人传说。（如果希望看到更详细的描述，请参看《福尔摩斯探案集》中《狮鬃奇案》对于氰水母的描述进行类比）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 译注：这些都属于真菌感染，在此举曲霉病作为例子，其余的请各位自行百度。曲霉病（aspergillosis）是由曲霉所引起的一种慢性霉菌病，可侵犯皮肤、粘膜、眼、外耳道、鼻、鼻窦、支气管、肺、胃肠道、神经系统或骨骼，严重者导致败血症。本病的病理特征为肉芽肿性损害，亦可为坏死性或化脓性，其临床表现常随发病部位而异。



« [SCP-639](/scp-639) | SCP-640 | [SCP-641](/scp-641) »





                    