# SCP-1059
                        


**项目编号：** SCP-1059

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一份文件若由已知的SCP-1059患者所撰写，应由未受污染者重新编写。SCP-1059的患者应接受反模因疗程，并令其离职直到症状消失。之后仍应监控其是否有复发的徵象。处于基金会控制外的SCP-1059患者应尽可能进行A级记忆删除，或置其于无法污染他人的状态下。

**描述：** SCP-1059是一种模因强迫症状，患者在沟通时会下意识地掩盖、隐藏或删改资讯。项目在曾接触过机密或敏感资料的个体之间较为流行。当患者尝试表达时，会把某些看似随机地资讯冠上与其本身不成比例的重要性，这使得患者把这些资讯以他们所认知的最高层级机密来处理。就算该资讯事后被证实为无关紧要，而已经阅读相关资料的患者则会认为它更加重要。

SCP-1059经由阅读患者编写的资料，或与患者交谈所散布，这对仍在学习分类程序的个体最具有威胁性。要预防这种污染途径，严格执行组织内管理机密资料的相关法规与条例是最容易的方式。

SCP-1059是由潜伏在美国国家安全局位于马里兰州，Ft. Meade总部中的基金会特工Jameson回报的异常状况所揭露。有些办公室发出的文件，无论其内容，一律被列为最高机密。在删去几个可能的原因后，进一步的调查发现数名个体被一种未知的模因机制所污染，随后被归档为SCP-1059。

**附录1059-1：** 由于缺乏适当处置，受污染的资料在基金会里发生了一次SCP-1059的大规模污染。在难以追朔源头的情况下，一场针对所有基金会文件和员工的审查开始了。截至目前为止，共有十七起因收容措施的重要资讯被删改而引起的死亡事件。

**附录1059-2：** 这份文件已经证实受到SCP-1059的污染，并经过编改以符合基金会标准。先前版本请见文件SCP-1059-A。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#20214;SCP-1059-A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25991;&#20214;SCP-1059-A</a>

**项目编号：** SCP-1059

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 一份文件若由已知的SCP-1059患者所编写，应由未受污染者重新编写。SCP-1059的患者应接受[已编辑]，并令其离职直到症状消失。之后[数据删除]。处于基金会控制外的SCP-1059患者应[数据删除]，或置其于无法污染他人的状态下。

**描述：** SCP-1059是一种模因强迫症状，患者在沟通时会下意识地掩盖、隐藏或[已编辑]资讯。项目在曾接触过机密或敏感资料的个体之间较为流行。当患者尝试表达时，会把某些看似随机地资讯冠上与其本身不成比例的重要性，这使得患者把这些资讯以他们所认知的最高层级机密来处理。就算该资讯事后被证实为无关紧要，而已经阅读相关资料的患者则会认为它更加重要。

SCP-1059经由[已编辑]所散布，这对仍在学习分类程序的个体最具有威胁性。要预防这种污染途径，[数据删除]是最容易的方式。

SCP-1059是由潜伏在███████位于████，██. █████总部中的基金会特工███████回报的异常状况所揭露。有些办公室发出的文件，无论其内容，一律被列为最高机密。在删去几个可能的原因后，进一步的调查发现数名个体被一种未知的模因机制所污染，随后被归档为SCP-1059。

**附录1059-1：** 由于缺乏适当处置，受污染的资料在基金会里发生了[数据删除]。






« [SCP-1058](/scp-1058) | SCP-1059 | [SCP-1060](/scp-1060) »





                    