# SCP-1315
                        




1315的启动画面。



**项目编号：** SCP-1315

**项目等级：** Safe

特殊收容措施：SCP-13151应被收容于位于15号站点的一个安全收容箱之中，该收容箱的密码可以通过对█████博士进行书面申请的方式获得。因为1315在不直接进行互动的时候没有表现出任何的危险，不需要更多的收容措施。

**描述：** SCP-1315是一盒表现为5.5 x 4.1英尺的标准电视游戏卡带，可以用在北美洲的任天堂娱乐系统（红白机，也被人称作NES）的游戏机上。这盒卡带是用灰色的塑料制成的，并且没有标签。根据在卡带上的使用说明，这盒游戏被命名为“*Ghoul教授的惊悚恐怖挑战* ”，并且还有一个副标题“一个真实的适合1-2人的高风险游戏”。

当这盒卡带被安入任天堂游戏机之后，一个黑屏将出现，上面除了显示选择一个或者两个玩家的简单菜单之外就什么都没有了。在任何一个选项上面点击开始将会进入到下一个画面之中，确认现在正在握着游戏控制器的人是否真的要开始游戏。如果选择了“否”选项，游戏将会回到开始的模式选择选单之中。点击了“是”将会使得游戏机嗡鸣声大作并且屏幕变成一片红色，除此之外什么都没有了。在这之后屏幕上什么都不会再发生了。

与此同时，“游戏”将会开始，并且游戏者（们）将会被安置到一系列越来越恐怖的很明显是在物理世界之中创造出来的挑战之中。此时游戏者将会报称他们被从游戏之中出现的怪物进行追赶，这看起来，在基金会的知识范围之内，这些怪物只对那些游戏者可见，并且对于其他在同一区域之中的人来说都是不存在的。这些“挑战”会使游戏者在一关又一关之中从一堆敌方生物手中逃离或是和它们作战。每一次“一关”胜利之后，游戏将会提醒游戏者为下一关做好准备，然后游戏就继续了。游戏手册上说“乐趣将永不停止”，并且没有指出想要赢得这个游戏必须要通过几个“挑战”（如果真的能赢的话），虽然D级人员已经成功地到达了第33关，游戏仍然没有要赢的迹象。

一旦“游戏”开始了，它就不能停下来直到游戏者胜利或是被击败了。将任天堂游戏机关掉仅仅是使游戏者不能接收到游戏的指示了，并且从物理上离开游戏开始的区域仅仅会导致这种现象一直跟随着游戏者产生，不论游戏者在哪里。随着“挑战”的推进，这些游戏者变得越来越痛苦。直到他们报告这些挑战对于他们来说“太难”了，然后他们被游戏之中的敌人捕获了，这导致了游戏的结束和游戏者（们）的消失。现在仍然不知道游戏者们在输掉之后被带到了哪里。

**附加材料** 

**测试文档1315-1** 

看起来这游戏的内容是不变的，不会随着后续游戏者的出现而变化。不同的游戏者报告了在确定的关卡之中出现了相似的场景，虽然某些元素表现出了随机性，因为已经观察到了某些变种的出现。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#27979;&#35797;&#25991;&#26723;1315-1</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>

*第1关* 

一大群蜘蛛、老鼠或是其他虫子试图淹没玩家。一大箱的杀虫剂和灭鼠药会出现在玩家所在地点██m的范围之内，玩家杀死了所有的害虫就赢得了这关。

*第3关* 

一群2-6只由熊、狼和大型猫科动物组成的小队试图将玩家吃掉。玩家必须生存一个小时，一把霰弹枪和有着弹药的携带箱会出现在玩家所在地██m的范围之内，但是使用它杀死了一只动物将会使得在5分钟以内有2只以上的同种动物出现。

*第7关* 

玩家所在的地点会被1-2个敌对的持有武器的男子袭击，他们所持武器从砍刀和斧头到电锯不一而足，甚至还有（只在一次情况中出现过）枪械。玩家必须活下来超过一个小时或者是杀死敌人，虽然游戏中没有给出能够杀死敌人的武器。

*第9关* 

一小队由2-5人推测是随即由政府人员或者当地警|察武装组成的小队将在玩家所在地集合，试图逮捕玩家。玩家胜利的条件是拒捕超过2个小时。一把装填好了的枪将会出现在玩家所在地██m的范围之内，但是如果用它射杀了这些攻击者将让他们呼叫后援，后援会在10分钟后到达。

*第12关* 

一股不可见的敌对力量攻击了玩家所在地，这股力量能够操纵物理对象包括玩家。3件随机的物品（它们通常都报告说是先前玩家所持有的文档、照片或是装饰物）将会出现在玩家所在地██m的范围之内，并且这一关的胜利条件是玩家将这些东西都找出来并且烧掉。

*第16关* 

一组4-8名的人类（通常报告说是由1315的前使用者组成）将尝试杀死玩家。这些攻击者没有武器，但是能够马上从周围的物体之中制作出临时的武器来伤害玩家。这些攻击者可以穿过固体并且或以一种令人瞠目结舌的速度移动。一件随机的武器（通常是枪械，或者是偶尔是一些带刃的武器或者，有一次，是一把双筒望远镜）将会出现在玩家所在地██m的范围之内，并且这一关的胜利条件是玩家使用那件武器杀死所有袭击者。

*第18关* 

一个酷似SCP-███的实体将会出现在玩家的所在地，玩家必须存活超过1个小时来赢得这一关。因为在这一关之中的攻击者的自然性质，这一关2个玩家比1个玩家要容易得多。

*第20关* 

在这一关一开始，玩家将会发现他们被拘禁在了一个没有窗子的石头房间之中。一个不明身份的人将会进入这个房间并且选择一种随即的拷问手段施用在玩家身上。玩家胜利条件是挺过30分钟的拷问而不是屈服于他。

*第23关* 

玩家将会察觉到他们被困在一片密林之中。一群不能确定的自然生物在追猎玩家，玩家必须逃到距离他们起始点██km的一间小木屋之中，一进入那座小木屋他们将会回到他们原来所在地并且关卡结束。

*第27关* 

玩家将会发现他们身处一个废弃的城市区域，黑暗密布。一群影子一样的实体会在玩家发出过大的声音或是做出过大的动作时攻击玩家。玩家的目的就是要到离他们出发地点██km的一个地点去，在那里他们能够找到可以攻击这些影子实体的武器。这一关在玩家杀死了所有的影子实体之后就结束了。

*第28关* 

酷似玩家的亲属和重要的人会出现在玩家的地点。所有的实体都会被压服在一个对于玩家没有丝毫威胁的姿势上，完结赢得关卡的方式就是用给定的武器杀掉这些所有的实体。这个关卡引起了所有测试这款游戏的D级人员的极大痛苦，因为这些死在玩家手上的受害者只对玩家可见，并且这个关卡之中的受害者都是玩家很了解的人。

*第29关* 

玩家将会发现他们身处一个城堡的外塔的顶层当中，该外塔呈现中世纪的风格并且鸟瞰着一片广阔森林。一个重度武装，怀着强烈敌意的自称“教授”的攻击者将会追赶并且试图杀死玩家。玩家必须找到随机隐藏在城堡之中的█把钥匙，然后从城堡之中逃脱来赢得关卡。

*第31关* 

玩家出现在一个荒岛上，那上面有着一处被废弃的军用综合设施、一座小城镇、地下管道的网络和一小片密林。玩家将会被29关之中的攻击者继续追赶，除此之外还有来自28关之中的2-6名受害者的小队进行追杀。它们都移动得比玩家快，并且看起来都能持续以心灵感应的方式进行沟通。玩家的目标是存活24小时。在每3个小时之后，2-4名人类（都是以以前的玩家形象出现）在游戏区域之中出现。玩家没有被给予任何的武器，虽然一名D级人员技工通过在一个攻击者头上用一块大石头狠狠砸下的方式将他敲晕了，他报告说这在30秒后又恢复了，但是这段时间已经足够他逃走了。

*第33关* 

[数据删除]




**测试文档1315-2** 

数个实验已经在1315上进行以试图确定它异常性质的起源和程度。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#27979;&#35797;&#25991;&#26723;1315-2</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#20851;&#38381;&#25991;&#26723;</a>

*12/10/1986* 

游戏被启动但是没有选择任何选项。什么事情都没有发生，游戏定格在了开始选单上直到一个选项被选择。

*11/11/1986* 

单人玩家选项被选择，这次使用了机械臂来操纵游戏操纵器。游戏认定操纵机械臂的D级人员是玩家。游戏像通常一样开始了。

*09/12/1986* 

上一个实验被进行了重复，这次使用了一个预编程的操作机器人来操作游戏控制器。在经过了游戏玩家确认界面之后，游戏拒绝进行下去。

*12/02/1987* 

NES在“游戏”过程之中被关闭，并且做出了让它重新开机的尝试。游戏机无法开机。

*21/02/1987* 

1315在游戏过程之中被从NES上移除，此时游戏机还是开着的。游戏机没有关闭，红屏依然存在，并且玩家报告说还能收到游戏之中的指示。

*08/03/1987* 

上一个实验被进行了重复，但是这一次1315被塞入了另一个NES机之中并且开机，游戏无法启动。

*19/06/1988* 

基金会研究者试图以给予玩家武器和补给的方式来干扰“游戏”进程，D级人员报告称在对着游戏之中的敌人使用时，这些武器不是卡住了就是坏了。

*31/06/1988* 

上一个实验被进行了重复，但是武器在游戏开始的时候被留在了玩家身边，而不是在游戏进行的时候交给玩家。玩家报告说这些武器可以没有处罚地进行使用。研究者们得出结论这些武器一旦游戏开始就存在与环境之中，并且参与了这场游戏。

*20/05/1996* 

基金会研究员们试图访问在游戏卡带之中存储的数据，██kb的数据被发现存在于记忆卡上。数据似乎被损坏了并且不能访问。

*31/05/1996* 

游戏数据被导入到一台电脑上并且重新烧录到一盒新的卡带上，新的卡带也表现出了与原始卡带的相近的异常性质。复制的卡带已经被销毁。对于该卡带的复制被禁止了。

*28/09/1999* 

导入的游戏数据被打开了并且在电脑上的NES模拟器之中运行，游戏无法启动。

测试到这里就暂停了，直到有更多的东西被发现为止。




**历史：** SCP-1315是于11/04/1986 在位于█████████，███ 的一家音像游戏店之中被发现的,那是在上边所提到的那家店的一名店员试图将这家店烧掉来摧毁1315之后，他和他的一名朋友在数天之前使用了1315。所提到的那名店员被█████████的警署所逮捕并且处于监视之下。虽然那些当值的警员说他没有被从牢房之中放出来，他就这样消失了，并且到现在都是失踪了，一直到 ██/██/20██。另一名该音像店的员工被进行了采访，虽然最后确定了他们之中没有任何一个人拥有对于1315或是其起源的知识。

**从操作手册上进行的摘抄** 

这是和1315的盒带一起发现的。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#25171;&#24320;&#25688;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25910;&#36215;&#25688;&#24405;</a>

“*Ghoul教授的惊悚恐怖挑战* ”是一款真实的（并且是吓人的）动作游戏，你可以和你的家人一起来享受它！

狂热的Ghoul教授邀请所有人在他的奇幻挑战之中来测试他们的耐力、智慧和力量。你能否凯旋而归呢？

玩这款游戏是很简单的！所有你需要做的就是选择是独自挑战呢还是和朋友一起挑战，然后做所有能够帮助你在一关又一关的恐怖挑战和冒险之中活下来的的事情。一旦你打开了这款游戏，你将在任何地方都能玩到它，家里、街上、学校——在任何地方Ghoul教授的恐怖创造都能够找到你！乐趣永不停止！

小心点，虽然：Ghoul教授是个高尚的人，一旦你开始玩这款游戏，你就再不能停下来直到*某个人* 获得了胜利。让你全身都投入进去来闯过一关又一关吧，你将是镇上最酷的男孩。但是，如果输了，你就要受到Ghoul教授的支配了。在“*Ghoul教授的惊悚恐怖挑战* ”里你没有额外的生命，也没有多出来的机会。得到了“游戏结束”——你就完了！






« [SCP-1314](/scp-1314) | SCP-1315 | [SCP-1316](/scp-1316) »





                    