# SCP-1722
                        


**项目编号:**  SCP-1722

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-1722将被存放在Site 19的普通收藏柜内。无需更多的安保措施。

除预先许可的测试文件以外，写作文件和电脑都不得带入测试间。所有数据都将在测试完成后从视频中转录。如果测试需要将录像机带入SCP-1722的效果区，监督测试的工作人员应使用美国手语对话。

**描述:**  SCP-1722是一根白橡木树枝，长度大约为1.7米。SCP-1722由多种丙烯颜料，彩色胶带，皮革片，和加拿大鹅（*Branta canadensis* ）的羽毛装饰。物体上附着一个未完成的手绳。移除的装饰物本身无异常效果。

当SCP-1722被人类对象握住时，其半径五米以内的所有物质和电子文档会被手写评论和校注永久性改动，数量经常多到足以阻碍文档阅读。视频录像和声音记录会受到添加解说声的改动，与文字编辑相似。声音为一名成年男性，年龄估计为60岁。

受影响的记录中没有信息会被删除，并且同样也没有添加任何信息。手写，词汇，格式在所有的改动中保持一致。

**附录-01:**  值得注意的评论：

18世纪英国国会议员███████ ██████████所著的演讲。


> 你看，你现在方向正确，但你想想你在说些什么。惩治殖民者只会给所有参与的政党问题。最好的解决方案是让他们自己成立一个半自立的区，带有本地选举官员作为区域管理者，伴随着另一名官员作为国会参议员。还有，别写那些花体f了。它们读起来令人恼怒。
> 

“Immersion Deeps”（深浸）节选，一部同人小说。


> 这是我在这个该死的小节中加的第五个撇号了。够了。艹他妈的。我不读了。[之后的71页都无编辑。]
> 

“Handy Helping Hampers”（方便的放衣篮）的电视购物节目录像


> 地球上有哪个人不会自己整理衣服？你真的对那些叫做“手”的大肉钳子无能到以至于你无法折衣服和放衣服吗？真的吗？
…
呃呃呃…二十块钱两个仔细想想听起来不错。也许我应该在圣诞节送一个给别人。
> 

Smashmaster!（力击天王！），一本单篇漫画书


> 等等，啥？等一下，什么？为什么他要这么做？为什么她要那么做？他的手臂怎么了？她的乳房怎么了？谁买的？谁付钱来读这个东西的？为什么他们在北极穿紧身衣？画家究竟上过艺术学院吗？这一段独白**意义何在** ？为什么这东西会存在？为什么？
> 

一份美国1040收税表格


> 你知道什么是个好主意吗？一个单一税。你会因为无例外收税而得到更多的税收收入，它已经有财富水平分级了，而且你还能让整个国税局垮塌。
> 
> 噢，等等，美国。
> 

*Sultan of Spice* （香料苏丹），一本爱情小说。


> **然后他们就开始做爱而且老天啊这词藻真是华而不实。**  [每一页写下一个字母。]
> 

“Like a Rolling Stone”（像一块滚石）录像，歌手为鲍勃·迪伦


> [声音随着整首歌一同唱出声。声音明显失调。歌声有时会被如“耶！”“给他们看看，鲍勃！”的感叹打断]
> 

*哈姆雷特* 第一幕，第二段中哈姆雷特王子的独白


> **他妈的闭嘴。** 
> 

法国独立电影*Joyeux Fromage* （快乐的奶酪）


> [整个评论由流利的法语构成，批评剧情和演技，但赞美其象征意义。]
> 

SCP-1722测试的影像记录。


> 噢看哪，一个拿着木棒的家伙。棒极了，棒极了。另外一个家伙走了进来，“嘿Bob，最近怎么样？”“噢，你知道的，我正在拿着这根木棒。”“噢，这听起来很有意思！拿着这本书吧。”“哇，Frank，现在我不仅拿着一根木棒还拿着一本书啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊赶快做点什么吧！
> 



« [SCP-1721](/scp-1721) | SCP-1722 | [SCP-1723](/scp-1723) »





                    