# SCP-2132
                        




SCP-2132-01



**项目编号：** SCP-2132

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 遏制程序62-Tango-Foxtrot（非城市类异常构造物收容标准）适用于SCP-2132-01，调频至SCP-2132（███.█ K███）的收音机被安置在距离SCP-2132-01基点16公里处，以检测信号强度并延长监听范围。SCP-2132影响范围并未超过15.76公里，平均值为15公里。此外，SCP-2132的所有迭代将被记录并通过安全渠道转移至Site-11进行观察。机动特遣队Iota-19“自造恶孽”的三名成员永久留居在SCP-2132-01内，拦截SCP-2132的“游戏”并获胜，每名成员按月轮值，不允许一人连续值守超过三个月。当游戏周期开始时，三名成员都将参与，并将穿戴胸前缝制摄像机的衬衫。

**描述：** SCP-2132是特定频率███.█ K███的电台，SCP-2132可影响的最大范围为15.76公里，其作用类似数字电台，可听到一个朗诵数字和颜色列表的男孩声音。这种朗读每隔5-6小时进行一次，且每次都不相同，迄今为止，基金会代码专家无法破译这些读数的含义。由各种细节（听不到呼吸声，声调始终保持一致）推测这些声音是合成的。在异常影响范围内，SCP-2132多数时刻作为音乐电台，持续播放20世纪20-50年代的歌曲。

SCP-2132-01是波特瓦尔米县属村落内一处农庄和播放SCP-2132的无线电发射塔之总称。塔下的地面有一个舱口，推测这个广播电台是在那里面操作的，但至本文撰写之时，基金会尚未发现可将之打开启的常规手段（如撬动、爆破、融化等）。数字探索仅显示出深于可探测范围的通道，舱盖上刻有铭文“مرحبا بك في بيتك أسعد”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>.

每周五的17:00至20:00间，SCP-2132的异常音乐将会停止并由女声朗读以下内容：


> 欢迎来到Marshall，Carter和Dark先生的最危险战斗展与超越障碍度假村！请前往休息室等待进一步指示。
> 

此消息将不断重复，直到所有驻民抵达SCP-2132-01的起居室，进一步测试表明，若留居SCP-2132-01的人数少于3名，SCP-2132会将最近的人员引至起居室并让他们参与游戏进程（波特瓦尔米县失踪人口记录为证）。一旦他们抵达，所有门将被锁定并播放以下信息：


> 欢迎来到Marshall，Carter和Dark先生的最危险战斗展与超越障碍度假村！当我们准备场地时请尽情享用白兰地与雪茄。
> 

约一小时后，所有门将解锁并开启，供给出现在位于出口附近的壁橱内；这些物品是除人员所穿衣物外唯一可携带的（其他物体将变得非物质化后消失，将摄像机缝在衬衫上似乎瞒过了游戏规则，将它们视作了服装的一部分），供给品总是包含一个急救箱，一张地图，一个指南针和一根温度计，一旦供给品被拾取后，将播放以下信息：


> 请到室外享受你的游乐场，注意，平安回家！
> 

出口随即开启。若居民不立刻走出，语句“平安回家”将不断重复（一小时内达到至高150分贝，造成永久性听力损伤），若超过一小时居民还未走出，游戏周期将提前开始，一个实体将进入房屋并将人员驱赶而出。迄今为止出现过的实体包括两只成年灰熊，一只巨大鱿鱼，一支不知名的军方伏击游战队。跨越门槛后，居民将被送至一个包含陷阱、谜题、夸张敌对生物的气候区，所有环境唯一的一致性是投射在天空中的大型秒表式时间显示器，此时SCP-2132将消失，每个游戏周期的目标是在数字归零前找到并返回它。

SCP-2132和SCP-2132-01发现自Marshall, Carter & Dark俱乐部，在那里它们被宣传为“从世俗至幻想的退路”。

**测试日志：** （补给品有所变动，但总是包含一个急救箱，一张地图，一个指南针和一根温度计）


> **日期：** ██/██/19██
**参与人员：** 奥尔布赖特特工，所罗门特工，██████ ██████女士
**补给品：** 三件防雪衣，棉球，画笔，火柴盒，安全别针，两把贝雷塔9mm手枪（没有子弹）
**环境状况：** 北极苔原，-32摄氏度，持续降雪
**结果：** 奥尔布赖特特工胜利，轻微擦伤；所罗门特工胜利，无伤；女士失踪
**备注：** 奥尔布赖特特工因其思维敏捷且足智多谋地将所罗门特工从“蠕冰”陷阱中解救而获表彰，██████ ██████女士的尸体在下一个游戏周期时重新出现在门廊后，死亡报告称她遭波特瓦尔米县野狗袭击，没有进一步疑问，驻守特工增至三名。
> 


> **日期：** ██/██/19██
**参与人员：** 奥尔布赖特特工，坎贝尔特工，杜布切克特工
**补给品：** 一套车钥匙，面食滤网，钓钩，蓝铃冰淇淋箱，玩具飞机，苍蝇拍
**环境状况：** 废弃都市，类似SCP-████
**结果：** 奥尔布赖特特工胜利，腿部骨折，在其恢复期更换驻守人员；坎贝尔特工胜利，遗留伤疤；杜布切克特工胜利，无伤
**备注：** 在本游戏周期中一些类SCP实体出现在“Boss战”和陷阱中，尤其是SCP-████和SCP-████，影像正在审查中以确保未发生收容失效，正在审查的片段还包括奥尔布赖特特工和杜布切克特工之间的战斗画面。
> 


> **日期：** ██/██/19██
**参与人员：** 杜布切尔特工，波罗内特工，所罗门特工
**补给品：** 16盎司亨氏焗豆，打蛋器，2盎司瓶装墨水，工匠牌螺丝刀，餐叉
**环境状况：** 热带雨林式丛林，约32摄氏度，湿度80％
**结果：** 杜布切尔特工失踪；波罗内特工失踪；所罗门特工失踪
**备注：** 有记录以来首次三名特工全部损失，他们的尸体重新出现在门廊后，三名特工全身赤裸，胸部相机丢失，前胸绘有字符“افتقد والدي<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>”。
> 


> **日期：** ██/██/20██
**参与人员：** 德雷帕特工，皮特罗特工，奥维特工
**补给品：** 骨锯，17美分邮票，拆信刀，提康德罗加＃2铅笔
**环境状况：** 中西部平原，最初被认为缺乏物质化，但在16秒内形成游戏周期
**结果：** 德雷帕特工胜利但失去右臂，调职申请得到批准；皮特罗特工失踪；奥维特工胜利，轻微淤痕和擦伤
**备注：** *有人研究过我们杀掉的最后一个东西么，它胸口写着什么？为什么有那么多手臂？ - 特工O* 
*写的是“اريد الذهاب الى المنزل”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，我从摇晃的镜头中分析出来的。至于手臂，我没什么看法，大概是某人的幽默。 - 特工D* 
> 

**附录-01：** ██/██/20██，SCP-2132的数字电台使用摩斯电码发送以下信息：


> 我无法想象任何停止我很抱歉停止你用他们所有停下
> 

在此之后，电台（包括数字电台和备用音乐台）沉默约六小时，当它们重新启动后，男孩的声音已被一个女孩的声音取代，舱口上的文字变成了“お帰りゆきさん”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。没有记录到其他变化。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. “欢迎回家As'ad”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. “我想我爸爸”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. “我想回家”
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. “欢迎回家Yuki”



« [SCP-2131](/scp-2131) | SCP-2132 | [SCP-2133](/scp-2133) »





                    