# SCP-3450
                        


**项目编号：** SCP-3450

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-3450所存储的闪存保存于Site-73低价值收容锁柜内。潜伏在同人作品社群内的基金会人员将监控网络上是否有更多SCP-3450个体。

*附录05/11/2017：* 在初级研究员Rivera发现SCP-3450次要效应后，仅限D级人员对其进行直接访问。

**描述：** SCP-3450是一文本文档，内含一份“星之卡比”电子游戏系列角色的同人小说。SCP-3450最初发布于网站██████████.net，基金会特工在多次有读者提出内容不一致的知识产权剽窃报告后将其发现。

SCP-3450的异常性质显现于文档的第二章节。当有人员观看此部分内容，某一由该读者在既存虚构记叙内创作的原创角色会出现在文档中，并参与到故事中的事件里。在所有已记录案例中，该角色似乎都是迪迪迪大王（星之卡比中的一个主要反派角色）的盟友。在简短的战斗场景后，原创角色会被主角吸收吞噬，其一个或多个典型特征会被其复制。SCP-3450从未被观察到显现同一原创角色超出一次。

*附录05/11/2017：* SCP-3450亦表现出次要异常效应，只会在反复阅读SCP-3450后出现。细节参见文件3450-01。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#25991;&#20214;3450-01</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#25991;&#20214;3450-01</a>

下面是简略版Rivera初级研究员测试记录。完整文件可由█████████站点主管在申请后提供。


> **日期：** 04/04/2017
**总结：** 初期测试SCP-3450
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一头美丽的独角兽从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，你不可能打败我的头号部下，魔法独角兽 — 糖衣公主！独角兽对着卡比发出一道糖果魔法光线，然而他没有变成糖果，因为他还有生命值剩余并没有死去。突然之间，卡比跑向糖衣，一口气把她吸进了嘴里！他把她消化，开始对着迪迪迪发射糖果光线。迪迪迪嗷嗷大叫着跑掉了，但光束打中了他，他变成了胶糖迪迪迪。卡比品尝了胶糖迪迪迪，真是美味极了。* 
**评论：** 
*SCP-3450中糖衣公主表现的能力似乎与她在原文里一致，至少我记得是如此。当前尚不清楚这篇作品的文学质量是其固有的，还是说它在试图模仿我的写作风格，我那时候是大概，七岁？八岁？* 
> 
> *除了挖掘出更多我的儿时尴尬创作，我想专门写一些其他角色来测试SCP-3450的异常能力。之后所有测试会配有简短故事介绍原创角色。* 
> 
> *另外说一句，这是我头一次作为基金会研究员得到正式指派！希望只是今后许多指派的第一个。* 
> 


> **日期：** 04/05/2017
**总结：**  SCP-3450自我觉察测试
**创立角色：** Jennifer Harwell，29岁作家。对象是一部元虚构记叙的主角，知道自己是虚构的。对象被描写成能直接与组成她存在的文本互动，从而改变现实。
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一个女人从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，你不可能打败我的头号部下，Jennifer Harwell！Jennifer拿出一根铅笔写下了故事“卡比被石头绊倒受了伤”。突然之间，卡比就被石头绊倒受伤了！Jennifer大笑，但就在她大笑之时卡比跑了过来把她吸收了！他把她消化之后，卡比发现他周围都是字！卡比抹销了我说他受伤的那一段，并写下“卡比吃一个超大番茄变得健康了。”接着他在我在第二句话里说迪迪迪的地方写了“死”，所以现在迪迪迪死了，卡比赢了。* 
**评论：** 
*SCP-3450确实能意识到其作为小说作品的性质。此外，风格似乎是独立于来源材料的。* 
> 


> **日期：** 04/06/2017
**总结：**  测试SCP-3450智力
**创立角色：** Syed Khan博士，62岁物理学家。对象是一位资深康奈尔教授和诺贝尔奖得主，专业是粒子物理现象学。对象进行了38页的独白，以研究生水平概括了现代量子引力发展。
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一个男人从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，你不可能打败我的头号部下，Syed Khan！男人拿出一块黑板开始写下问题。太多科学让卡比突然之间开始头疼！但卡比闭上眼吸收了khan博士。在他消化后，他有了一个超级聪明的科学之脑！他说了像“质子”之类的大物理名词，形成了一道粒子光线！光线打中迪迪迪击败了头目。* 
**评论：** 
*我真不知道为什么会期待有所不同。* 
> 

[多余测试略去]


> **日期：** 04/20/2017
**总结：**  更多SCP-3450测试
**创立角色：** 热力侠，31岁的犯罪打击者。对象能以约350 kW的能量给周边物体添加或移除热量。
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一个斗篷男人从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，你不可能打败我的头号部下，热力侠！斗篷人伸出胳膊，突然之间卡比的体温开始升高了！卡比跳向一边躲开男人的范围，把他吸进了胃里。接着卡比消化了他，把他的热能力用在迪迪迪上，但他跳进了河里冷却！于是卡比冷却冻结了河水，用超充能攻击击中冻僵的迪迪迪通关。* 
**评论：** 
*更多检查后，还是没有告诉我们此前未知的新情况。它战斗，它被吃，它被复制，完。要么有意义的测试用光了，要么就是我出现了严重的作者阻滞。下次我看看能不能编点新的再做决定。* 
> 


> **日期：** 04/21/2017
**总结：**  更多SCP-3450测试
**创立角色：** Khor'gul，来自北方荒原的兽人狂战士
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一个绿皮大兽人从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，你不可能打败我的头号部下，狂战士Khor'gul！兽人对着卡比挥舞重斧，卡比差一点没躲开攻击。Khor'gul一次又一次挥舞，但卡比每次都跳着躲开了。突然之间，卡比看到了破绽！他吸收了兽人，消化了他获得了斧头能力。他对着迪迪迪挥舞，迪迪迪想学卡比一样躲开，但他太慢太胖了！迪迪迪受到巨量伤害倒地死掉了。* 
**评论：** 
*又一个没用的。我觉得这个故事真的开始让我陷进去 — 就算是在我其他的指派里。我好像不能和以前一样干事了。我还是能处理事实和数据，但发散思维变得困难。我觉得我要休息一段时间，让我的头脑回到正轨。希望我能有足够时间想出其他有用的测试应付这天杀的同人。* 
> 


> **日期：** 05/08/2017
**总结：**  SCP-3450更多测试
**创立角色：** 拉利•伯特，11岁天才巫师
**SCP-3450摘录：** 
*突然之间，一位男孩从树丛里跳了出来！迪迪迪哈哈大笑着说，“你不可能打败我的头号部下，拉利•伯特！”男孩喊出一道咒语，一束魔法从魔杖直射向卡比。咒语命中了，卡比突然之间感觉头昏眼花！他想吸收拉利，但落空了只吸到一块石头。他转而把石头吐向拉利，巫师被打晕倒地，卡比乘机把他吸收。在他消化后，他对着迪迪迪施了个魔法把他变成了无害的青蛙。* 
**评论：** 
*拉利•伯特。我花了整整两周构思一个新角色，我能想出来的就只有拉利他妈的伯特。* 
> 
> *我到底是出什么问题了？我不觉得这是简单的作者阻滞。这更像是……没剩下什么可阻滞的。就像这个故事把我给出的一切都榨干直到什么都不剩。我不能写，不能工作，不能思考，什么都做不了，除了看着我的创造力流走。* 
> 
> *我对这该死的故事恶心到底了。天杀的马勃、天杀的企鹅还有每句话都他妈要来一遍的“突然之间”。我要最后再试一次，如果还是没用……我不知道。* 
> 


> **日期：** 05/09/2017
**总结：** 测试失败
**创立角色：** N/A
**SCP-3450摘录：**  N/A
**评论：** *我做不到。* 
> 
> *我整晚没睡想着弄出点新东西，但什么都没用。今天我来工作，我打开SCP-3450，划过第一章，它就结束了。什么都没有了。我感觉像* 
> 
> *我感觉像* 
> 
> *操。我都想不出个比喻来。* 
> 
> *我不知道该做什么。* 
> 





<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#160;&#38468;&#24405;05/25/2017</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#160;&#38468;&#24405;05/25/2017</a>

*附录05/25/2017：* 于05/24/2017，初级研究员Rivera因工作效率及问题解决能力缺失被基金会解职。下面是站点主管█████████对此事故的备忘。


> 亲爱的Rivera博士，
> 
> 如果你读到这里，那么Evans博士刚刚已经通知你我们让你走了。我想他已经交代了所有细节 — 福利，离职金，记忆删除，等等。我要他给你送上这封信，我想你的境况需要一个解释，哪怕你以后并不会记得。
> 
> 我曾期望情况不至于此。你为进入实验室的热切让我想起了过去在你职位上的自己。我对你充满信心。但在几周里你没有在任何指派上做出成果，而我们都知道你的状况不会好转。我们面前是宇宙间最怪诞的事物冲我们而来，而这里的房间有限，只能为足够聪明的人留下。这并不轻松，也不公平。但这是必须要做的事。
> 
> 我们很抱歉，Valeria。我们都希望你一切安好。
> 
> — ████ █████████
> 






                    