# SCP-225
                        




SCP-225-1（左）和SCP-225-2（右）



**项目編号：** SCP-225

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-225被保管在Site-65以供研究和实验用。因为对象不可能失窃并且目前无害，不需要安排守卫看守。正在进行的实验致力于销毁SCP-225-1或者至少找到一种可控的方式将其从目前的位置移动。

SCP-225-2目前无法收容，在其运动时必须被尽可能地严密监视，不断更新其现处位置，速度，和运行轨迹，以及在未来50年内的预估位置的报告。

在此文档写就之时SCP-225没有显示任何威胁。然而，一旦侦测到SCP-225-1行进路线中会产生碰撞，SCP-225将被立即升级为Keter，并且应尽一切努力改变SCP-225-1或SCP-225-2的轨道。

一旦碰撞事件成为可能，一切基金会资源都应对此项目开放。撤离行星计划应被提前制订作为预防。收容被[数据删除]影响从而不会也面临即将毁灭的Keter级物体的收容措施也应同时被修订。

**描述：** SCP-225-1和SCP-225-2是有光泽的灰色金属球体，来源和成分未知，直径均为0.681米。

SCP-225-1看起来是静止并且不可移动的，但实际上它在地球表面的一个同步轨道上运动，速度与地球自转速度相同，使其一直维持目前的位置。

重力，磁力以及其他各种力经试验都对其无效；它保持在离地面约7.3米的位置。没有任何力从任何方向对其产生任何效应而支撑着它保持这个位置；测试使用的所有的工具和武器也在物理上对其无效。

SCP-225-2在一个与地球接近同步的环绕太阳的轨道上运行。它不环绕地球运行；但是地球在其下自转，造成一种它以1600-2000千米/时的速度在围绕地球转动的假象，其速度取决于目前的相对高度。它也并非科学地围绕太阳公转；而是以一种由自身产生的来源不明的能量驱动。目前尚不能完全预测其轨道。

SCP-225-2的轨道和地球轨道之间的差别造成地球会接近或远离SCP-225-2，目前为止在一个令人惊异的微小变化范围内。自从在████被首次观察到之后它从未达到低于10千米的相对高度，通常都保持在距离地面██-████千米，不过最远在████曾达到[数据删除]造成了暂时的脱离接触（接触于████在██████月球撞击事故后重新建立）。

与SCP-225-1相似，没有任何施加于上的外力或者武器攻击能对其造成任何影响，尽管由于其相对位置的变化对其进行测试极其困难，费时并且消耗资源。

**附录：** 总结：没有任何移动或破坏SCP-225-1的努力奏效，也没有任何停止或破坏SCP-225-2的努力奏效。SCP-225-2毁灭性地穿过任何挡在其路线上的物体，不会被阻停和/或被推离其路线，无论挡路的物体成分如何。SCP-225-1不会被任何方向施加的任何大小的力所影响。

目前两个对象互相独立，不会产生重要的问题，但是预测两个对象相撞可能造成灾难性后果。根据这两个物体所包含的物质量（0.33立方米，约2600千克）估测如果两者互相湮灭，它们可能会释放出至少相当于██十亿吨核爆炸的能量，考虑到它们的实际物质构成可能还会更高。

因为目前为止已经发现没有任何已知手段可以破坏或移动SCP-225-1或SCP-225-2，所以可能即使互相接触它们也皆不会毁灭，被阻停或改变路线。如果这种可能性是真实的，那么SCP-225-1和SCP-225-2的撞击可能导致[数据删除]。

在这种情况下撤离行星可能尚不足够，如果时间允许应在[数据删除]之前[数据删除]。



« [SCP-224](/scp-224) | SCP-225 | [SCP-226](/scp-226) »





                    