# SCP-363
                        


**项目编号：** SCP-363

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-363的标本放置在一个全天用大功率照明灯照射的2米X2米X2米的房间内。射灯必须连接多个备用电源，当整个系统失效时，将派出机动特遣队Eta-7处理威胁。

SCP-363每48小时喂食一次，每次喂食20个白老鼠。

**描述：** 外表上看，SCP-363类似*Scolopendra gigantea* ，又名亚马逊巨人蜈蚣。其饮食习惯完全相同，且DNA检查显示与普通的*S. gigantea* 没有不同。

SCP-363在普通情况下，尺寸和*S. gigantea* 一样。然而，当它找到一个黑暗（这里的黑暗是指光照程度低于2勒克斯）的地方，SCP-363会变的不稳定并不断变大，其尺寸会增大并超过10米X2米。在这种情况下，SCP-363不再保留蜈蚣的外形。到目前为止，报告已经记录到：象鼻，触须，极度拉长的下颚，数目不一致的眼睛和腿，并且，还有一次，[数据删除]。SCP-363在用亮度达到50勒克斯的灯光照射约2-3小时后，会变回原来的尺寸。

SCP-363会攻击任何会散发热量的动物，并可以在彻底黑暗的环境下侦测和猎食。已经假定它在使用其他感官进行猎食，使用在次要位置的视觉器官。

SCP-363的生殖周期和普通*S. gigantea* 类似，只有一处不同。比起落叶堆和灰尘处，其更喜好在被麻痹的█████的身上受精和产卵，█████在被产卵后死亡。

**附录1：** 来自Skalder博士的备忘：*我们已确定火源可以吓走或防止SCP-363靠近。有鉴于此，我们给三名机动特遣队Eta-7“Creepy Crawlies”的成员配备了军用型M2A1-7火焰喷射器。* 

**附录2：** 收容失效报告


> **文件#363-Alpha：失效1** 
> 
> **涉及人员：** 机动特遣队-Eta-7
> 
> 日期：21-5-2003
> 
> 位置：Site-██
> 
> 描述：试图在电力中断/收容失效的情况下回收SCP-363的标本
> 
> <录音记录开始>
> 
> **MTF Eta-7 指挥官Johnson：** Perts，技术员有没有任何关于*（失真）* 摄像机的消息么？
**联络员Perts：** 没成功，指挥官。整个区域的设备都失效了。
**指挥官Johnson：** 好吧。打开夜视仪，打开动态传感器。 Fredmann, McShaugn, Aidelare，到集合点汇合。
**中尉McShaugn：** 收到，指挥官。Hornet小队进入，完毕。
**指挥官Johnson：** Wasp小队，应答。
*（无线电沉默）* 
**指挥官Johnson：** Wasp，收到没有？完毕。
**未知：** *（大叫）* 耶稣基督我了个去，照亮那个███████-*（信号中断）* 
**指挥官Johnson：** 该死，O'Denn？ O'Denn，听见我说话没？你的位置在哪？完毕。
**中尉O'Denn：** 第八实验室外面。我们发现它了，长官。它就躲在里面。它打伤了De Aunaign。完毕。
**指挥官Johnson：** 伤势如何？
**中尉O'Denn：** 腿部严重受伤，长官。我们用火焰喷射器吓住了██████，它应该没有出来。他们修好电源没有？完毕。
**指挥官Johnson：** 别指望那个了，O'Denn。告诉 Von Hower 让火焰喷射器一直瞄着门。Hornet，听见没有？完毕。
**中尉McShaugn：** 很清楚，长官。
**指挥官Johnson：** 取消集合点。移动到第8实验室，先不要交战。明白？
**中尉McShaugn：** 正去*（被巨大的声响中断）* ████我祖母！那是什么？！Aidelare，你看见什么没有？！完毕！
**喷火手Aidelare：** *（大声诅咒）* 还有另一只那个 ███████ 在这！第二个收容失效，指挥官！
**指挥官Johnson：** 它看见你了么？完毕。
**喷火手Aidelare：** 我不这么想，长官。
**指挥官Johnson：** 很好，保持那样。Perts，那些东西他们在这存了几条？
**联络员Perts：** *（用通信器传达问题）* 八条，长官。
**指挥官Johnson：** 上帝啊。好吧，告诉他们“████保存并引爆毒气炸弹。”
**联络员Perts：** 他们，呃，他们不能，长官。
**指挥官Johnson：** 为什么████不能，Perts？
[数据删除]
**中尉O'Denn：** 所以我们所有人██████离星期天还有三天。真是个好消息。下命令吧，长官？
**指挥官Johnson：** ████他们所有人，把它烧死，O'Denn。告诉Von Hower和Aidelare去点燃第8实验室，然后分头搜索区域。消灭所有敌对蜈蚣█████████████。
**中尉O'Denn：** 收到。
**指挥官Johnson：** Perts，还是联系不上Blackfly？
**联络员Perts：** Blackfly，报告情况。
*(无线电沉默)* 
**联络员Perts：** Blackfly无回应。
**指挥官Johnson：** 我知道了，Perts。好吧，O'Denn，状况报-
**未知：** *（喘息，呻吟声）* 
**指挥官Johnson：** 什么……是谁？表明身份。
**未知：** 喷火手Tell，长官。
**指挥官Johnson：** 你状况如何，Tell？Blackfly怎么了？完毕。
**喷火手Tell：** ……死了。都死了。
**指挥官Johnson：** 重复一遍，Tell？
**喷火手Tell：** *（尖叫）* 我们都███████在底下死定了，指挥官！我看见它们……它们其中一个把Doug撕……撕成……两半。它就把那些蛋下在他尸体上，然後另一隻噴*洨* 到他們上。它们孵化……它们孵化得那么快……更多那些东西……那么快的把他吃了……一堆它们……正在吃Howard……我以前喜欢Howard，指挥官……正在吃他……正在吃他……
**指挥官Johnson：** 冷静下来，Tell，看在上帝的份上。你现在情况如何？
**喷火手Tell：** 它们在我的腿上……我能看见它们……但是我感觉不到它们……在咬我……
*（无线电沉默）* 
**喷火手Tell：** 我感觉有东西……在燃烧……就像在沸腾……
**指挥官Johnson：** Tell。自杀。这是命令。我很抱歉。
**喷火手Tell：** *（无法辨识的声音）* 
**指挥官Johnson：** 该死的，Tell！你听见没有！马上自杀！
**喷火手Tell：** *（扭曲的声音）* 血肉对我们就像牛奶。
**指挥官Johnson：** 你在说什么，Tell？
**喷火手Tell：** 我们是一。
**指挥官Johnson：** 我想他疯了。
**喷火手Tell：** 一生万物。*（开裂的噪音）* 
**指挥官Johnson：** Wasp，Hornet。回答。
*（无线电沉默）* 
**指挥官Johnson：** Wasp，Hornet。回答。该死的。
**中尉O'Denn：** *（和喷火手Tell记录一致的扭曲的声音）* 我们在这。这有许多。
**指挥官Johnson：** Perts？告诉指挥部我们正撤离区域。任务失败。
**联络员Perts：** 长官，是，长官。
**指挥官Johnson：** 我们撤离后立即用空袭进行彻底轰炸。没有-*（被破碎声中断）* 耶稣基督啊，什么-
*（撕裂声）* 
*（无线电沉默了5分钟，指挥官Johnson推定死亡）* 
**未知个体，推定联络员Perts：** 以色列啊， 你要听。Y-H-W-H是我们的神，Y-H-W-H是独一的主。
*（枪声）* 
> 
> <记录结束>
> 
> **附言：** *对Site-██进行了燃烧弹轰炸。回收到数个未受损并已受精的SCP-363的蛋。收容。机动特遣队Eta-7的全部成员推定死亡。新队伍已建立。*  -O5-█
> 

**附录3：** 调查


> **被调查者：** Janitor ███ █████
> 
> **调查者：** [数据删除]，简称为“I.”。
> 
> **前言：** 调查发生在Site-██已被燃烧弹轰炸，█████声称自己疑似目击到SCP后。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **I.：** 你好，███。请坐。谢谢你，现在，你说你曾经在轰炸后看见“某种东西”。可以解释一下么？
> 
> **███：** 它是……好吧，你曾经呆过的那个机动特遣队里的一个。Eta-7。他们中的一个，恩。
> 
> **I.：** 你很偶然的知道他的名字，是么？
> 
> **███：** 是，是，我和他谈过一次。那个人， ███████ Tell。其中一个喷火手。
> 
> **I.：** 你肯定是他么？
> 
> **███：** *（短暂的沉默）* 不，不，我不肯定……。它……它看上很像他，确实。不过有那些东西……从他身上长出来。就像昆虫的腿，不过，长在各种随机的位置上……他的胸口，他的胳膊，还有……一个从他眼睛里戳出来。他的眼睛已经没了。还有他的嘴……那里有那个，下颚就像钳子一样。都是黑色的。还有那些东西……
> 
> **I.：** 继续。
> 


> **███：** 那些东西……蜈蚣……在他的血肉的孔洞里钻来钻去。他看着我-他的一只眼睛完全没了……它看上去就像虫子的眼睛，有复眼，和别的些东西，还有……他在笑。至少我是这么认为的。
> 
> **I.：** 然后呢？
> 
> **███：** 他……他跑开了。
> 
> **I.：** 谢谢你。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录4** 


> **安全权限4级** 
> 
> **公告：** *在[数据删除]发现了机动特遣队标准防反叛追踪器的信号，在距Site-██18公里处。信号属于███████ Tell。启动追踪程序。不惜一切代价消灭感染威胁。 -O5-█* 
> 



« [SCP-362](/scp-362) | SCP-363 | [SCP-364](/scp-364) »





                    