# SCP-1015
                        




SCP-1015，未被拥有中



**项目编号：** SCP-1015

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-1015应被收容在一个密码锁闭保险箱之中，该保险箱放置在一个2m x 2m房间之中，并且由守卫时刻监视。

所有的实验都必须在天花板、墙壁和地板上都有数层薄橡胶、乳胶、纸张或是其他材料层的房间内进行，每层材料的厚度不得超过0.5mm。

**描述：** SCP-1015是一枚刻着1974年的一美分硬币。在该硬币上的所有特征都符合当年铸造的一美分硬币特征。冶金学分析目前为止是不可能的，因为该硬币免疫所有对其切割或是刮擦尝试所造成的的损伤，同时，SCP-1015不受温度影响，任何时候接触该硬币都感觉是凉的。

拥有该美分的人被称为SCP-1015-2。任何SCP-1015-2的故意行为都无法让他们永久摆脱SCP-1015。掉落、丢弃或是给出该硬币将会导致其4秒内再出现在SCP-1015-2身上的某个地方。SCP-1015的所有权转移需要SCP-1015-2本身死亡，并且SCP-1015被另一人捡到，或是某一人将硬币从其现在的所有人那里偷走（在其不知情情况下拿走）。

在得到了SCP-1015两个小时之后，被SCP-1015-2暴露的主要身体部分（见测试文档）所接触的物品将立刻变为一枚以上的1974年一美分硬币。在最初的24小时之内，这一效应只会在小型物体上发生，该物体几乎不会大于一枚一美分硬币。在接下来的2个星期之中，该效应的体积上限、接触时的转化可能性以及转化的物质占原物质的百分比都会渐渐扩张。最终，SCP-1015-2的接触将会把所有其触碰的固体连续物质全部转化为美分硬币。

比一美分硬币在任何尺寸上都要小的物体不会受到该效应的影响。转化只会在SCP-1015-2还活着的时候发生。

这一转化效应遵从的是体积守恒而非物质守恒。也就是说，原物体所占空间将会尽可能高效率地被一美分硬币占有，而其他那些未能占有的体积将会消失。该效应的边界似乎限制在一个相邻的固体物品上。

以这种方式制造出来的一美分硬币没有显现出任何异常性质。它们甚至在显微镜级别上和SCP-1015-1都是一样的，但与SCP-1015-1不同，这些硬币能像普通的硬币一样被损坏或是转化为其他形态。冶金学分析表明这种方式制造的硬币含有大约95%的铜，与1974年铸造的硬币相同。（见附录1015-02）

**附录1015-1：** SCP-1015最初是在对██████，██的调查之后回收的。该地所有的街上的街灯都被“摧残”了，只残留下灯杆，而灯不见了，但灯的内部组件和灯泡被发现掉在地上，并且还有一些一美分硬币。

类似的案件还发生在数个仓库的钢外墙、当地墓地某个区域的所有墓碑以及当地电力塔的支撑钢筋（该塔之后倒塌了）上。在每个犯罪现场都发现了一美分的硬币。

之后，在一处废弃屋之中的硬币融化行为导致了一场火灾。该房子的极大部分，甚至包括其地基，被发现已经转化成了硬币，█名无家可归的流浪汉——很明参与到这次行为之中——发现死在了房屋的残垣之中。

在该地调查之前发生事件的基金会特工在该事件现场发现了两名幸存者，他们正试图从硬币山之中爬出来。他们之后确定为Sorkin兄弟，Larry和Bill，一对当地的穷人。Larry Sorkin在被非致命的橡胶子弹射击后死亡。之后的尸检确认他的死因是腹腔之中塞满了硬币，并且这些硬币也并非与橡胶子弹完全相关。之后实验室助理Trevor █████在其身体上发现了SCP-1015-1 （见实验文档）。

Bill Sorkin被拘捕并且基金会对其进行了采访。

**附录1015-01：采访记录** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23637;&#24320;&#37319;&#35775;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#37319;&#35775;</a>


> **被采访者：** Bill Sorkin
> 
> **采访者：** █████博士
> 
> **前言：** Bill Sorkin承认他的兄弟是在一个垃圾堆之中翻捡瓶瓶罐罐好换点钱的时候在垃圾堆底部发现1015-1的。

**<文档开始>** 
> 
> **█████博士：** 然后你们什么时候开始觉得事情不太对劲的？
> 
> **Bill Sorkin：** 他给了我一美分。然后我找不到那枚硬币了，之后他在他口袋里又找到了那枚硬币。这种事情发生了很多次。我们身上没有多少钱，是吧，所以我们就注意到了这件事情。

**█████博士：** 然后转化是怎么回事？

**Bill Sorkin：** 什么怎么回事？

**█████博士：** 那个把别的东西转化的异常性质——什么时候开始他碰到的所有东西都变成了一美分硬币？

**Bill Sorkin：** 哦，说的是那个啊。就是在那天捡到硬币之后不久。我们坐在那里唉声叹气——我们需要钱去买吃的，还有cetera——之后某个人扔给了我们25美分硬币。Larry把它捡了起来，然后发现那是一美分硬币。我惊呆了，但他说这种事情每天都发生。他有点……（笔记显示此时Sorkin做了个“像是瓶子从后面被敲倒”的动作）。然后他把杯子给我看。里面全部都是一美分硬币。我当时就疯了。

**█████博士：** 什么时候开始大型物品也能被影响了？

**Bill Sorkin：** 呃……实际上，就是在那个时候。装着美分的杯子也变成了美分。我想我当时开始在欢呼了。

**█████博士：** 你的兄弟如何吃喝呢？

**Bill Sorkin：** 好吧，那实在是一个糟透了的想法。他无法扔掉那枚硬币。我们马上就意识到如果我们不想点办法他会活活饿死的。吸管似乎可行，虽然他从40之中一口口吸看起来很傻。然后我们发现小块的食物不会变成硬币。每一餐都要很长时间，我必须帮他切碎所有食物。但我觉得这都是值得的。

**█████博士：** 还有什么东西能免疫那个异常性质吗？

**Bill Sorkin：** 这次谁在哪干了啥？

**█████博士：** 那个变出硬币的魔法力量。其他还有什么你兄弟不能变成硬币的吗？

**Bill Sorkin：** 呃，他的衣服没有变成硬币。除了他失去了他运动服上的几个扣子，还有他鞋子的鞋底之外。报纸不会变成硬币。但几乎所有的东西都会变化。可能要厚过一美分才行吧。

**█████博士：** 所以，你们就把值数千美元的混凝土和金属零件变成了数千枚硬币？

**Bill Sorkin：** 当你这么比较的时候的确听起来很傻。但我们把它们变成硬币才更容易拿走它们。我和我的伙伴们展开一块帆布，然后Larry去碰每一样东西，我们想办法去收集每一枚硬币，然后把这些硬币放到我们兄弟的卡车上。

**█████博士：** 然后你们融化了这些硬币？
> 
> **Bill Sorkin：** 那是1974年的一美分硬币。铜做的，每个都值2美分呢，然后——咳，想想去卖掉一卡车的墓碑？虽然争论这些没意义了，都已经发生了。

**█████博士：** 那房子里发生了什么？

**Bill Sorkin：** Larry干的，Larry就是我们不能享受好事的原因。我们都在为我们的新成功举杯庆祝。他喝晕了，滑到了，然后他的脸碰到了地板。他挣扎着想起来，我觉得他没看见向他滚过去的那个丙烷气筒，然后……几乎一片空白，但美分硬币飞得到处都是。其中一枚还划破了我的脸。顺便问一句，他怎么样了？

**█████博士：** 他很好。然后那东西引发了火灾？

**Bill Sorkin：** 其他的那些家伙都围在取暖器附近。就在那里那些气体被点燃了。他们……他们没能逃过火焰。除了一个家伙，Ken。他成功地逃开了大火。他和我们同时向门口逃去，Larry一路上跌跌撞撞，把所有东西都转化（原文如此）成了硬币。他好不容易到了门口，开始想把Ken推开……

**█████博士：** 他转化了……Ken变成了硬币？

**Bill Sorkin：** 那是……上帝，那比你能想到的还要糟糕。因为你的身体……那不是一个整体。你的身体里有很多的部分，有许多的小部分……不，我不会再多说这件事了。上帝，如果我一辈子没见过一美分硬币，那么这也来得太多了。你们现在能让我和我兄弟走了吗？

**█████博士：** 很快了。

**<文档结束>** 

**结语：** Bill Sorkin在这次采访之后被指定为D-1015-01，见实验文档。
> 




**测试文档** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#23637;&#24320;&#25991;&#26723;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#38544;&#34255;&#25991;&#26723;</a>

**测试1015-01** 
**对象：** 实验室助理研究员Trevor █████（暴露于SCP-1015-1下7小时后）
**测试：** 对象被要求脱光，然后保持不动，与此同时研究员用圆形塑料块触碰对象的不同身体部分。其中一套塑料块直径2cm，厚4mm，另一套塑料块直径2cm，厚.5mm。
**结果：** 厚度为.5mm的塑料块不受影响。而4mm厚的塑料块结果不一。
*皮肤：* 塑料块变成了1美分
*头发：* 没有变化
*牙齿：* 塑料块变成了1美分
*眼睛：* 塑料块变成了1美分
*手指甲：* 没有变化
*脚趾甲：* 没有变化
*舌头：* 塑料块变成了2枚1美分
**笔记：** 之后对那些原本能将塑料块变成1美分的组织再次进行试验后得到的都是2枚1美分的硬币。我们认为这是1015-1异常性质发展的结果。

**测试1015-02** 
**对象：** 实验室助理研究员Trevor █████（暴露于SCP-1015-1下10小时后），D-1015-01
**测试：** 告知█████小心地把SCP-1015-1放在D-1015-01的手上，然后抽回手后立刻触碰塑料块。
**结果：** 塑料块变成了2枚1美分硬币，尽管SCP-1015-1并不在█████的手上。3.5秒后1015-1从D-1015-01手上消失了，█████确认SCP-1015-1出现在了他的左脚袜子里。

**测试1015-03** 
**对象：** 实验室助理研究员Trevor █████（暴露于SCP-1015-1下10.5小时后），D-1015-01
**测试：** 告知█████把SCP-1015-1放在桌子上然后转过头去，同时D-1015-01将其拿起。
**结果：** SCP-1015-1在3秒后从D-1015-01手上消失了，█████确认SCP-1015-1出现在了他的连衣裤里。

**测试1015-04** 
**对象：** 实验室助理研究员Trevor █████（暴露于SCP-1015-1下10.5小时后），D-1015-01
**测试：** █████被要求脱光，把SCP-1015-1放在桌子上，然后转过头去，同时D-1015-01将其拿起。
**结果：** 4秒后SCP-1015-1从D-1015-01手上消失。在数分钟内我们无法定位到SCP-1015-1，直到█████表示他十分不舒服[数据删除]3.5秒后从马桶内消失并出现在了█████的右脚袜子里。
**笔记：** *我必须要加一句，他能在下一次[数据删除]之前记得把袜子穿上真是太好了。* 

**测试1015-05** 
**对象：** 实验室助理研究员Trevor █████（暴露于SCP-1015-1下11.5小时后），D-1015-01
**测试：** D-1015-01开始变得焦虑不安，称他应该被释放并且和他的兄弟团聚了（Larry Sorkin，对象当时还不知道在项目回收过程之中Larry已经被杀了），并且还要求能保存“他们的硬币”。他很快地攻击了█████，打碎了他的鼻子、右颧骨和右颊骨，还打掉了他的几颗牙齿，最后把他打晕了。D-1015-01之后从█████手中拿回了SCP-1015-1。
**结果：** SCP-1015-1回到了D-1015-01的拥有之下，█████停止了转化现象。
**笔记：** *这不是一次实验！他把我的███打飞了，就在你做记录的时候！* 
**笔记：** *欢迎回来，Trevor。对你的脸感到抱歉。* 

**测试1015-06** 
**对象：** D-1015-01
**测试：** 对象拒绝进一步合作之后被枪击头部的方式处决。所有在场的人都得到指示不要接触SCP-1015-1。
**结果：** SCP-1015-1掉落在地板上保持着惰性状态，即便对象的尸体被移出了房间也是如此。尸体没有引发转化现象。

**测试1015-07** 
**对象：** D-1015-02
**测试：** 对象被指示捡起在上一次实验时掉在地上的SCP-1015-1。对象被确认为“拥有”状态，因为其于1小时之后将一块塑料块变成了1美分硬币。对象之后被单独隔离在一个内衬1层纸、一层赛璐玢以及一层橡胶，每一层约0.5mm厚。
**结果：** 内衬层不受影响。

**测试1015-08** 
**对象：** D-1015-02
**测试：** D-1015-02被指示触碰不同的物品以确定转化效应的边界。
**结果：** 各有不同
*一块橡木：* 完全转化成了1美分硬币
*玻璃砖：* 玻璃完全转化成了硬币
*玻璃水杯（圆形，10cm直径，2.5mm厚）* ：没有变化
**笔记：** *一个实用的好原则似乎是被转化物件所占的空间能在3维空间之中装下一枚1美分硬币。例如，玻璃水杯在这个原则之中太过于弯曲了。* 
*水（水杯中）：* 没有变化
**笔记：** *我觉得很显然我们不用测试气体了。* 
*湿海绵：* 海绵进行了转化。硬币所占的体积比海绵的空间稍微小一些，硬币都是湿的，并且躺在泡沫中。
*涂上新鲜涂料的木块：* 木块转化了；硬币处于涂料之中，有些溅上了涂料。
*涂料已干的木块：* 木块转化了；没有颜料剩余。
*装饰上了叶子的餐台：* 碰到的桌面部分完全转化成了硬币。桌子的其他部分（叶子、其他的桌面部分、桌腿、钉子处的霉菌、钉子以及其他金属附着物）不受影响。
*用██████牌胶水粘合在一起的两块木块：* 碰触到的那块木块转化成了硬币，另一块不受影响。
*4m³的冰块：* 冰块转化了，在用工业吸尘器清理房间的时候发现了一些泡沫。
*D-1015-03（裸体，正面朝上固定在一辆台车上）：* 所有的表皮、真皮，以及部分的皮下组织都转化成了硬币。较粗的神经纤维和血管保持不变。硬币落在地上由血液和体液组成的混合物之中。
**笔记：** *D-1015-02，一开始对触碰D-1015-03来完成实验产生了犹豫，并且之后对结果表现出了极端的暴力，他马上试图[数据删除]而最终导致了脑崩溃而死。之后D-1015-02试图攻击特工████ █████，后者在受到物理接触之前用佩枪处决了D-1015-02。* 




**附录1015-02：** 一开始的实验表明由SCP-1015转化而来的硬币没有表现出异常性质。现在我们发现其中一部分目前仍未查明的百分比的硬币也展现出了SCP-1015-1的性质。

于█/█/██，警察发现了████ ██████的尸体，他是一名社会工作部的雇员，被指示去清理发现SCP-1015-1那场大火的残骸，并且在超过一周之后仍未回报结果。██████因自我枪击头部而死。大量的家具和建筑附着物消失了，同时在房间各处散落着大量的一美分硬币，同时还有溅落在墙和地板上的体液和血迹。

██████的妻子和未成年的女儿再也没有被找到过。基金会特工在事发现场回收了一枚SCP-1015-1。更多的SCP-1015-1实体将会以使用D级人员持续性进行占有的方式来进行收容，这是为了避免因疏忽大意而发生基金会人员占有SCP-1015-1的情况。



« [SCP-1014](/scp-1014) | SCP-1015 | [SCP-1016](/scp-1016) »





                    