# SCP-301
                        


**项目编号：** SCP-301

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-301应被保存于一个埋在地下至少十米深的安保电磁隔离掩体中以隐藏其所在。掩体无论何时应保有四名三级以上人员以确保站点安全及维护自动安保措施。掩体的边界应用带有正式警告的铁丝栅栏保卫以阻止入侵者。由于SCP-301位置偏远，不需要额外安保措施。

在实验期间，所有研究人员及设备应与SCP-301的投射边界保持至少三米距离。

当发生收容突破时，允许在场并拥有足够安保权限的人员实行紧急协议C-301。所有通往掩体的可能入口均会自动封闭且永久保持封锁状态。仅有O5命令可以撤销紧急协议C-301。

**描述：** SCP-301是一块位于██████████国家公园中部，直径约三米的异常区域。当物质进入SCP-301时，它会暂时消失。在一段不等的时长后，先前进入SCP-301的物体会在另一地点出现。这段时长不定，最小██秒最长███分钟。其终点似乎是地球表面测网格上的一个随机顶点。该网格边长约20千米，使得共存在██████个可能的终点。

关于SCP-301的工作机理，目前主流模型为，传送的发生即进入一个与地心相连的参考系上的相邻空间区域。SCP-301用肉眼无法看到，但可通过其他波长的光探测到。SCP-301同时也被动发射电磁辐射。虽然这对生命体没有损害，但会干扰未恰当防护的电子设备，也或许可以解释为何当地动物群不会冒险接近SCP-301。

实验发现SCP-301可以传送任何种类的物质，但有一定的尺寸限制。SCP-301可传送的最大物质的尺寸不能大于SCP-301的直径——三米。亦存在一个下限，但它与密度而非尺寸相关。目前认为，大部分的气体及分子水平上的物质不受SCP-301影响。

更多细节参见实验日志。

SCP-301在██████████国家公园的登山者与游客失踪事件突增之后被发现，仅有数名失踪者在距消失处很远的地点被发现。基金会在接到报告称其中一名失踪的登山者在法国，████，而另一名在澳大利亚新南威尔士的███████附近被发现后才采取行动。

随后对这些人员的询问得到了对事件不一致的描述，即便在使用了████████████████后依旧如此。301-a-1号对象（在法国，████被找到）描述称转移过程带有漂浮感，以及一股柔和的向前的推力，并伴有“数千个大铃铛的响声”，以及“有股湿气以及木头烟雾的气味”，但是没有其他感官要素。而301-a-2号对象（在澳大利亚新南威尔士███████附近被找到）描述称转移过程有漂浮感，而没有向前动力的感觉，但包括一种“咸味”，浑身都有“刺痛感，就像腿麻了的感觉”，且可以看到有“线状物”环绕自己。两名对象都被施以A级记忆消除并释放。参见文档 301-0184678-a以获取完整询问记录。

当在██████████国家公园寻找异常所在时，特工█████与████误入了SCP-301。他们消失了约██分钟后，分别从距他们最后有记录的所在地████与██千米处收到了他们的定位器的信号。特工█████的尸体在印度，████████南西南方向43千米处被一支深水回收队找到。特工████在安哥拉，████████附近被发现，有冻伤，并感染了疟疾与阿米巴痢疾。基金会人员在特工████死前听取了他的汇报。特工████描述传送过程为“被有屎味的强水流卷走”。他还称他“看到了火焰”，并报告称听到了“沙子落下的声音”，并反复尝到“先是糖，然后是土”。特工████两天后死亡。

基于特工们的证词，发现SCP-301位于一条常有人来往的登山路线上。基金会人员重绘了登山路线并建立了目前的设施以收容SCP-301。

通过从301-a-1号和301-a-2号对象，以及特工████处收集到的信息，似乎每个对象进入SCP-301后对跨空间区域的体验不同。这种体验表现为广范围的感官现象，包括触觉、味觉、嗅觉、视觉、听觉及运动感。推荐使用D级人员进行实验以进一步研究SCP-301的这一方面。实验日志301C中收录了一部分实验后的分析。

**实验日志301A** 

*在遥感技术与仍在进行的活体实验的协作下，我们成功绘出了SCP-301传送效应遵循的测地线网格的大部分。这导致我们发现了许多需要基金会监控的地点，而这些地点的位置意味着对其的监控没有实际意义。（比如说，那些个通往海里的传送点）。* ——████博士

**实验日志301B** 

*通过增加测试物的大小，我们终于发现SCP-301无法传送比它大的物品。如果一个超出SCP-301三米直径的物品被置于SCP-301中，什么也不会发生。这已被记录以用于制定今后的收容协议。SCP-301亦有一个传送下限。我们曾把收容室填满了容易检测到的气体，也曾用放射性粒子轰击SCP-301。但是并没有找到这些物质被成功传送的证据。目前主流的假说认为SCP-301的传送下限与密度而不是尺寸挂钩：固体和液体会被影响而气体与单个分子不会。* ——████博士。

**实验日志301C** 

各个条目包括测试对象编号，传送位置，传送时长以及该次传送中主要感官体验列表。需要注意的是，出于回收目的，所有测试对象都装备了配有远程发信器的系带，无论在地球上哪里，都会每15秒向一颗基金会卫星发送一次其GPS坐标。


> **测试对象：** D-05738
**传送位置：** 美国爱荷华州，██████
**时长：** ███分钟

**运动感：** 无
**视觉：** 无
**听觉：** 无
**嗅觉：** 无
**触觉：** 果冻状触手在对象全身蠕动的感觉
**味觉：** 无
**其它：** 无


**测试对象：** D-09983
**传送位置：** 中国，██████████
**时长：** ██分钟

**运动感：** 悬在液体中般的漂浮感
**视觉：** 红色的透明液体环境，对象报告称看到许多大约0.3到50厘米直径的红细胞状物体。对象亦报告称看到远处有一个大型阴影状物体在运动。
**听觉：** 无
**嗅觉：** 无
**触觉：** 无
**味觉：** 铜味
**其它：** 对象报告称他以为自己将要淹死在转移过程中。


**测试对象：** D-25684
**传送位置：** 墨西哥，████████████
**时长：** ███秒

**运动感：** 告诉“飞行”的感觉
**视觉：** 对象报告看到了从出发点到传送点之间通过通常途径移动时应看到的景象，同时报告称无法看到他们自己的身体。见下。
**听觉：** 狂风声
**嗅觉：** 新鲜面包味
**触觉：** 无
**味觉：** 无
**其它：** 对象亦报告称在转移过程中看到了一系列半透明的生物体。这些生物[数据删除]。


**测试对象：** D-56001
**传送位置：** 德国，██████████
**时长：** █分钟

**运动感：** 无
**视觉：** 无
**听觉：** 无
**嗅觉：** 无
**触觉：** 无
**味觉：** 无
**其它：** 对象被回收时，表现出重度精神分裂症以及长时间的紧张症。因暴露于SCP-301而导致这种程度的精神创伤还是首次。


**测试对象：** D-56187
**传送位置：** 巴西，████████附近
**时长：** ██秒

**运动感：** 柔和地向前移动
**视觉：** 不明，对象失明并无法回想起他在SCP-301中那段时间里的任何视觉刺激。
**听觉：** 无
**嗅觉：** 无
**触觉：** 数个寒冷的点移遍左手
**味觉：** 无
**其它：** 首次因暴露于SCP-301而导致对象身体上的变化。


**测试对象：** D-58092
**传送位置：** 老挝，██████附近
**时长：** ██分钟

**运动感：** 自由落体
**视觉：** 无
**听觉：** 反复听到一个复杂的，多音调的音阶，基金会人员目前正尝试重现此音阶。
**嗅觉：** 乙酸（醋）味
**触觉：** 无
**味觉：** 无
**其它：** 尽管传感器报告在对象进入SCP-301与在终点重新出现之间仅有██秒的延迟，D-58092坚持认为她在SCP-301中呆了“好几天”。存在时间膨胀效应的可能性仍需研究。


**测试对象：** D-60014
**传送位置：** 加拿大，███████附近
**时长：** ██秒

**运动感：** “飞行”感，称其“古怪的慢”
**视觉：** 对象报告称看到了未知数量的互相咬合的齿轮，一直延伸到视界边缘
**听觉：** 齿轮摩擦声
**嗅觉：** 机油味
**触觉：** 无
**味觉：** 无
**其它：** 在回来后，对象表现出对机器不同寻常的热爱。三天后，对象D-60014开始询问人员有关数个机械SCP物品的问题，包括SCP-███，SCP-███，SCP-███与SCP-███，并表现出一些仅有4级以上人员可以获知的有关他们的知识。对象被审问并提前15天被处决。


**测试对象：** D-60445
**传送位置：** 俄罗斯，西伯利亚，██████████████附近
**时长：** ██分钟

**运动感：** 未知
**视觉：** 未知
**听觉：** 未知
**嗅觉：** 未知
**触觉：** 未知
**味觉：** 未知
**其它：** 发现对象被沿着冠状面分为两块。原因未知。


**测试对象：** D-61429
**传送位置：** 美国，佛罗里达州，█████附近
**时长：** ██分钟

**运动感：** 漂浮
**视觉：** 刺眼的白光
**听觉：** 喊叫声，“好像全世界所有人一齐向我大喊一样”。无法分辨出单个词语。
**嗅觉：** 无
**触觉：** 浑身疼痛，描述为“像全身每处都被红热的针扎一样”。
**味觉：** 无
**其它：** 对象报告称有不明实体在“监视”以及“审判”他。


**测试对象：** D-62225
**传送位置：** 尼日尔，█████附近
**时长：** ███分钟

**运动感：** 未知
**视觉：** 未知
**听觉：** 未知
**嗅觉：** 未知
**触觉：** 未知
**味觉：** 未知
**其它：** 数个D-25684描述的生命体与对象一同出现。对象被杀，生命体[数据删除]。该区域已消毒。
> 



« [SCP-300](/scp-300) | SCP-301 | [SCP-302](/scp-302) »





                    