# SCP-2755
                        


**项目编号：**  SCP-2755

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-2755被收容一个生物项目保管库中，收容室内设有排水口，以便排出多余液体。

**描述：**  SCP-2755 是Finnegan █████的遗体，Finnegan █████因创作适于全家观赏的幽默丛书而闻名，[数据删除]。这具遗体被牢牢地固定在所坐的沙发上.尤其值得注意的是它的姿势; SCP-2755呈右手拿着一个酒杯，并将其放在自己的嘴的下方的姿势.每小时有0.5毫升的异丙醇从口中流出，液体直接淌入酒杯。当酒杯中漾出来的异丙醇接触到合适的材料<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>时，大部分异丙醇会蒸发。其余的异丙醇将覆盖材料表面，并在其上蚀刻出从Finnegan █████的书中随机选择的双关语，并附上说明文字；后者往往具有讽刺意味。详细内容请查阅附录。

**附录 A: 蚀刻的文字记录** 


> 为啥奶牛不想上学？因为它们搬家累的哞哞叫！（Why did the cow not want to go to school? Because it had recently mooved! ）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> …老子也不想在这个鸟不下蛋的鬼地方待下去了。（… Just like I did for this shitty job in Loserville, Nowhere.）
> 


> 海豚最喜欢怎么喝汽水？当然是像瓶鼻海豚一样把瓶子抵在脸上喝！（How do dolphins like their soda pop? Bottled!）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>
> 
> 嗯，我喝起威士忌来也是这副德行。发脾气和嗑止痛片也是一样，根本停不下来。
> 


> 当考古学家不小心打碎文物时会说什么？“在此向你们致以人类学之歉意。”（What did the archaeologist say when he accidentally broke an artifact? "I owe you guys an anthrApology."）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>
> 
> … 抱歉，我真的，真的很愧疚，原谅我。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 前文中提到异丙醇与水进行接触后呈弱碱性，在接触到类似于碳钢材料容易溶解空气中的氧气，氧气得到Fe中的电子形成OH-。碳钢中由于有碳的存在，与铁形成正负极，会加速腐蚀。所以后文中使用的为蚀刻。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. **译注：** 原文中的mooved从读音上与牛的叫声Mooo相似，并与moved形似。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. **译注：** 原文中对于问题的回答Bottle意指瓶鼻海豚（Bottlenose Dolphin）
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-4&apos;)'>4</a>. **译注：** 原文中anthrApology取后边apology道歉之意，以人类学（Antheropology）一词进行改写。



« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2754'>SCP-2754</a> | SCP-2755 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2756'>SCP-2756</a> »





                    