# SCP-495
                        




SCP-495



**项目编号：** SCP-495

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-495收容于一间密封的收容室内，并在不使用时插接一个标准的120伏电压电源插座。一个与实物还原大小的河蚌，牡蛎，或其他种类的座生性蚌类生物模具被存放在SCP-495内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>；而该模具容纳有不超过100（一百）公克的蜡油。

在一次停电事故中，至少一名一级安保人员必须进入收容室内，监控该项目活动，直到电力恢复供应为止。所有请求使用SCP-495的研究员都必须递交一份关于实验计划的书面描述至 ███████博士。出于对SCP-495-██进行实验的结果，所有模型与填充材料必须被至少一名三级或更高权限的人员认可核准后方才能用于SCP-495。至少一名曾有过处理毒物咬或蛰伤经验的一级人员，必须在整个SCP-495实验过程里可供使用且随时待命。

**描述：** SCP-495通常表现为一台由1992年ToyMax公司制造的“惊悚爬虫（Creepy Crawlers）”玩具烤箱，其保留的“惊悚爬虫”标志标签已被一个1964年Mattel公司的“造物机械（Thingmaker）”小型电炉（hot-plate）（一个与ToyMax公司近期版本玩具功能实质上相同，但因安全性不足而于1970年被Mattel公司停止生产的玩具）的徽标所取代。

当SCP-495被插连于一个标准一百二十伏电压的电源插座时，它的所有功能都与一台普通的“惊悚爬虫”烤箱相同。然而在不与电源插座相连时，SCP-495将展现出下列异常性质：

- 置入完全或部分填满的模具时，SCP-495的开关按钮自动移至“开（ON）”位置。其内部的热源灯仍呈现出熄灭的状态，但烤箱却已通过未知途径开始加热，其内部温度达到峰值257.2摄氏度（如红外摄像机所测）。大概八分钟后，SCP-495的开关按钮自动移至“关（OFF）”位置。但与正常的ToyMax牌“惊悚爬虫”烤箱之运转相悖的是，SCP-495的烤箱门将会即刻地打开而不是保持封锁直到模型冷却。
- 所有的模制物品将会在从烤箱内移出后活化，表现得就如同自然界里的生物一样。而该种生命体在身体层面上的复杂程度，远远超出了其模具（条件）所允许的范畴，表现出与自然界中同一动物一致的生理特征，但其颜色与用于填充模具的材料相同。对于该种生命体的解剖结果显示它们的组织与其余内脏的结构组成与被用来填充模具的材料完全相同。
- 将任意填充材料或模型用于SCP-495均会有结果产生，使用手工模具，使用除了ToyMax或Mattel牌“塑料糊（Plasti-Goop）”以外填充材料（如巧克力或蜡）将会产生有生命的物品。

**备注：** *仅因为它们由塑料制成，并不意味着它们安全。我也不知道那些毒液是从哪来的，不过可以明确的是██████特工被一条紫红色的迷你型角奎咬了一口，到现在都还躺在医务站里。请像你对待任何有毒生物会做的那样，处理SCP-495的产物。* 

*——███████博士* 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 所有员工都应被提醒并非所有蚌类皆为座生、固着而无法活动的；在模具被破坏事故期间，请先向一名软体动物学家员工咨询相关事宜再获取置换物。——原注



« [SCP-494](/scp-494) | SCP-495 | [SCP-496](/scp-496) »





                    