# SCP-2030
                        




SCP-2030出现在一著名点播流媒体视频网站上。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>





视频中隐藏摄像头拍摄到的SCP-2030-1静止图像。



**项目编号：** SCP-2030

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 一名熟悉基金会网络操作分析器Delta-09 ("别笑")的2级人员将使用之进行持续操作，每周对其运行状态进行2次检测。在运作期间，操作器将对极大范围内所有的文件分享和视频流媒体网站进行监控，移除其发现的所有SCP-2030。

寻找并隔离SCP-2030的源头将被视作德尔塔级优先度事项。对SCP-2030视频中出现的工作室的现实位置的定位工作正在进行。

**描述：** SCP-2030是一以一系列视频形式出现的异常现象。SCP-2030出现时的载体为当前最为流行的媒体形式；从2014起，SCP-2030最常见的出现形式是将自己上传到自动DVD出租机、视频分享网站和付费点播网站上。而在2012年以前，SCP-2030最常见是以DVD形式出现在录像出租店中，在2003年以前则是以家用录像带的形式出现。迄今，无可靠证据证实，在1993年前就发现SCP-2030发生；然而，当前存在着38季视频系列，这似乎意味着SCP-2030可能自1976年就开始出现。

该视频系列的标题常见为《欢笑就是乐子》，也有其他不同的名字出现，如《欢笑就是生活》或《欢笑就是欢笑》，但并不常见。该视频系列并无自己独特的“艺术标志”，其标志都是在模仿其他一些视频系列，而这也使得其常被观看者误认为是其他视频节目。

视频的内容是以隐藏摄像头拍摄的搞笑秀系列，展现各种人在遭遇离奇、令人不安甚至是极度异常的情形时作何反应。每一视频章节持续约10到12分钟，分为开场、隐藏摄像头镜头内容、结尾三个段落。迄今没有视频中出现了结尾制作人员表。

SCP-2030-1是一（推测为）成年男性人类，负责在视频中充当主持人介绍开场和结尾，以及向“受害者”展示正在拍摄视频。SCP-2030-1的穿着总是品蓝色三件套配一双黑白条纹的鞋子。由于视频镜头的拍摄方式，SCP-2030-1在视频中仅可见到其颈部以下部分，故对此人的身份确认十分困难。它在视频中的自称是“搞笑的麦克笑森”。

视频中出现的人员总是会对其目击的事件做出恐惧或紧张的反应，但在SCP-2030-1出现后均会很快冷静下来—这种情况甚至会在该人员遭受身体伤害、或是目击到严重伤害事件的情况下发生。此外，这些人员均表现出对SCP-2030-1一定程度的熟悉，其中一些人甚至宣称自己是该视频系列的粉丝。确认SCP-2030是不是在从其观众中选择受害者的研究当前正在进行。

每一章节视频中的恶作剧都会有一特定主题。SCP-2030-1会在视频开始时处在一未知视频制作室，并站在一装饰有彩色大型几何图案的黄色舞台上对该章视频的主题进行讲解。视频主题千差万别，有的很常规，如“沙滩”、“宠物”、“糖果”；也有的怪异且暴力，如“邮件诈骗”、“纵火”、“恐怖主义”等。SCP-2030-1会在视频结束时演说一段内容相近的结束语。

在每一章节视频的结束时，摄像机的镜头都会从SCP-2030-1所站的舞台拉向工作室内的观众，这些人往往就是在本视频中出现过的人。在这一过程中，白色字幕“在工作室观众面前拍摄。由[YWTGTHFT](/scp-1459)合作完成”会浮现在镜头上。对出现在视频恶作剧中的人员的身份调查显示，这些人均在他们出现于節目的一年间被官方记录已死亡或失踪。

对这些SCP-2030参与人员死亡的全面调查揭露，在关于死亡情形上有些前后矛盾和抵触。此外对这些人尸体的发掘工作发现所有被记录到的参与人员的尸体均已消失。SCP-2030的研究员们普遍认为这些人可能是在拍摄视频后遭到绑架，且其失踪也遭到了掩盖。然而，当前除了曾出现在SCP-2030镜头中外，尚无证据能将这些人的死亡与SCP-2030相联系。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>+&#38468;&#24405;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>-&#38468;&#24405;</a>

**附录：** 下面是视频中出现的恶作剧的部分个例。


> **季数：** 24 (2000)
**主题：** 肿胀
**参与人员：** Macey Gersham和Kyle Parker –于09/18/00死于车祸，肇事司机逃逸。
**场景描述：** 一名老年女性坐在公园长椅上，正在从一个小包里拿出种子喂鸽子。Gersham和Parker结伴沿路走来，在二人靠近老年女性约1.5m时，一群鸽子突然飞进了女性的嘴中，使其胃部急剧膨胀并破裂。二人表现出了极度惊恐，这时SCP-2030-1突然从老年女子破裂的腹腔中出现，Gersham和Parker松了一口气。
> 


> **季数：** 21 (1997)
**主题：** 玛格丽特·撒切尔
**参与人员：** Doris Carter – 于02/24/97死于卵巢癌。
**场景描述：** Mrs. Carter走进厨房并打开了橱柜，其中突然滚出了一大团肉。正在Carter尖叫时，这团肉开始生长并变形为一个极度扭曲的前英国首相玛格丽特·撒切尔夫人副本，其头部是其躯干的两倍大。Carter跑出厨房，但这个撒切尔状的生物先她一步跳到了她身前。该生物将舌头伸进了女人的嘴里，不同大小的撒切尔夫人的脸开始在Carter的皮肤上出现。这些脸不断背诵撒切尔夫人在1986年四月对利比亚爆炸案的演讲，声音与本人完全匹配。SCP-2030-1从附近一个碗柜中爬出并指出了隐藏的摄像机；Mrs. Carter笑了，这时那个生物的舌头仍卡在其喉咙里。
> 


> **季数：** 13 (1989)
**主题：** 松鼠
**参与人员：** Melissa和Travis Englund夫妇 – 失踪，最后一次出现于05/12/89。
**场景描述：** Mrs. Englund躺在床上，身边是一与Mr. Englund极为相似的男性人形. 一系列尖锐的叫声传来， Englund被惊醒。她试图唤醒丈夫，但对方没有回应。她把手放在对方肩膀，但很快尖叫着把手收回。男子的皮肤开始起伏，似乎是有什么东西在皮下活动。突然一大群松鼠从其身体不同部位破体而出，挤满了床并向女子爬去。她起身离开房间，这时SCP-2030-1走入房间并打开了灯。他正和已经被从头到脚剥掉皮肤、却没有表现出任何不适的Mr. Englund站在一起。三个人一起大笑，镜头结束。
> 


> **季数：** 13 (1989)
**主题：** 气管切开术
**参与人员：** Gary Turman, Lindsay Turman及其子女–于04/28/89死于一次交通事故。
**场景描述：** 一家四人坐在餐桌上吃饭。Mr. Turman开始咳嗽并喘气，似乎被噎住了。桌上的其他人开始恐慌，这时一队裂口出现在了Turman的喉咙上，使其能够继续呼吸。这些裂口很快延伸到鼻孔并从中长出了一个鼻子，变成了一个和Turman面容相同的完整的头。这第二个头接着长出了自己的脖子，上述过程开始重复。整个过程重复到第十八个脖子和头长出，此时SCP-2030-1从桌子底下钻出。在场所有人开始放声大笑，包括所有的19个Mr. Turman的头。
> 


> **季数：** 37 (2013)
**主题：** 头足类
**参与人员：** Rebecca Nash (另有若干无法辨认的外科医生) –于11/02/13生产时死于并发症；医院记录显示其出生时没有异常迹象。
**场景描述：** 一队产科医师俯视着待产的的Ms. Nash. 医师们正在对婴儿的头盖骨大小和其头发数量进行讨论。数分钟后，一名医生突然高声惊呼并将手中器具掉在地上。从背景中传来压抑的声音。其他人开始恐慌，一个头开始从Nash体内钻出，使她极度痛苦。婴儿的头看起来极像美国电视主持人Ryan Seacrest. 婴儿在脱离母体的过程中一直以女声唱着*《划、划、划小船》* 。
> 
> 婴儿的身体逐渐暴露在外，可以看见其有着一只成年章鱼（*Octopus vulgaris* ）的身体。婴儿在完全脱离Nash的身体后仍继续唱歌，第二个头开始钻出。随后共计有3名婴儿出生，其面部分别与Jack Nicholson (美国电影演员), Johnny Cash (美国唱作歌手), 和Martin Freeman (英国电影演员)相似，且都长着章鱼的身体。四个婴儿以四个声部合唱*《划、划、划小船》* 。SCP-2030-1走进房间，节目铃声响起。SCP-2030-1指出了隐藏摄像头，医师们和Nash开始大笑。还在Nash躯干上的生物仍在歌唱。Nash在这之后昏倒，似乎是失血过多。
> 




下面是SCP-2030-1常用结束语的抄录：


> **季数：** 32 (2008)
**主题：** 打印机
**抄录：** 哈！刺激吧，各位?我们看见了打印机吃人，吃人者打印，还有夹在中间的[东西](/scp-2535)！感谢那些回到你办公室里的老机器吧，不是么？不，打印机不会总是如你所愿的工作，但它们显然是为喜剧而生的。我们为您带来欢笑。我们希望您放声大笑。谢谢您同我们一同欢笑。那真是我们的目的所在，不是么，各位？敬请下一次再和我们一起欢笑！但是记住: 欢笑… 就是… 乐子！晚安！记得欢笑！记得欢笑！只需欢笑！我们爱制造欢笑。和我们一起欢笑。和我们一起欢笑。（*工作室内的观众齐声* ） 和我们一起欢笑！和我们一起欢笑！和我们一起欢笑！和我们一起欢笑！和我们一起欢笑！欢笑！欢笑！一起来欢笑！
**附注：** 视频突然结束并黑屏了30秒，笑声和轻柔湿润的声音从背景传来，一直到视频结束。
> 


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：图中文字为“你喜欢欢笑吗快来欢笑尽享欢乐和欢笑！上演你最爱的欢笑，总是深入你的生活！”



« [SCP-2029](/scp-2029) | SCP-2030 | [SCP-2031](/scp-2031) »





                    