# SCP-1835
                        




一个SCP-1835实体



**项目编号：** SCP-1835

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会特工应监控美国和加拿大的新闻网络并寻找任何异常飞行器行为。SCP-1835实体将被解释为Sonny Croft Propulsion，一个基金会子公司的实验飞行器测试。机动特遣队59 Phi-Sigma“兴登堡厌恶者”（Hindenburg Haters）将在一次SCP-1835事件后尽可能收集SCP-1835-A文件实体。在一次3级公众意识泄漏事件中，C级记忆消除将被散布到被SCP-1835影响的人口中心。

**描述：** SCP-1835是对一系列自19██年以来出现在加拿大和北美的异常飞行器的称呼。这些飞行器非常类似在19世纪末和20世纪初使用的硬式飞艇；尽管如此，对其外固定架的近距离观察会发现其技术复杂度远超在二次大战后被飞机大量替代的最后一种使用中的硬式飞艇，一些研究员假设其使用的科技甚至比当前在世界上使用的一些飞艇更为先进。

在显现后不久，SCP-1835实体将朝着一个笔直方向以每小时60公里的速度前进，维持航向20到40分钟并再次消失。试图近距离靠近SCP-1835实体被证明是失败的；当任何飞行器靠近SCP-1835实体周围150米的空域内，它将会消失，似乎在消失前短暂的“闪烁”。在远距离上拍摄的SCP-1835实体内部的照片指出无人登艇，该实体似乎是自动的。

至今为止，研究员还没有从记录到的任何SCP-1835显现中找到任何有意味的模式。到目前为止，最南部的SCP-1835实体被记录到在█/█/████显现在明尼苏达州南部的一座废弃机场上空，最北部的实体在 █/█/████显现在亚伯达省的斯拉夫湖外围。

在██次记录的显现中，SCP-1835实体会从其内部抛出传单。数张传单被转译如下：

**文件SCP-1835-34-A** 


> **所有公民注意！** 
> 
> 根据Rupertia联邦帝国基本法第33章第5条，所有在20到39岁之间的公民特此征召于Alarian侵略战争。Alaria国已经对抗我们光荣的帝国和爱好和平的人们太久了，而皇帝Stephen十一世，以他开明的智慧，宣布他们对我国的对抗必须结束。合格的公民应马上到当地征召中心报告。
> 
> **皇帝万岁！** 
**RUPERTIA万岁！** 
> 

**文件SCP-1835-53-A** 


> **来自Stephen十一世，Rupertia皇帝的信息** 
> 
> 你好，帝国的公民。保护我们光荣国家独立的战争已经开始了几个月，我听见许多公民在战争期间表达的恐惧和忧虑。我理解你们的担忧。野蛮和残暴的Alarian人，不断的企图剥夺我们的自由和生活方式，不知疲倦的将恐惧的种子散布在我们的民众中并摧毁我们的士气。不过让我向你们保证：只要我还在呼吸，我们永不让步。
> 
> 这对我们所有人都是个困难的时期。我自己以及我的家庭也要接受口粮配给。这是测试我们决心的时候；世界的自然法则规定强者生存弱者淘汰。而作为Rupertia人，我们是地球上最强，最光荣的人民，这乃是宇宙的意志让我们将侵略者赶出我们的国家并为我们的子孙后代确保和平和繁荣。
> 
> 我鼓励所有公民马上向有关部门报告任何潜在的Alarian间谍和支持者。作为一名公民，我们必须联合我们的战争潜力。叛逆的同情者，诸如最近处决的Mikel Somptik，在我们的国土上将不会被容忍。这是你对你的国家和宇宙的职责，在面对对我们的存在有史以来最巨大威胁时保持团结。
> 
> 我感谢你们对确保我们的胜利作出的不懈努力。信息部的忠诚爱国者们将告之你们最新的战争进程。
> 
> 致意，
> 
> 尊敬的Stephen十一世
Rupertia皇帝
**皇帝万岁** 
**Rupertia万岁** 
> 

**文件SCP-1835-59-A** 


> *解决误解和种下的谎言* 
来自信息部的信息
> 
> Rupertia的公民们，
> 
> 我们注意到有数条Alarian间谍散布的虚假流言进入了公众言论。作为帝国的教育机构，信息部的职责就是驳斥这些谎言：
> 
> 1. Alarian士兵没有潜入Rupertian国土。自从初次入侵后，所有Alarian士兵都被击退了。报告指出其他的都是虚假宣传。
> 
> 2. 伤亡在可忍受的水平上，我们的后备里有足够的健康士兵准备为他们的皇帝和国家履行职责。
> 
> 3. 有Alarian祖先的Rupertian公民确实在战争期间被迁徙了；尽管如此，这并非是他们的爱国心有问题，仅仅是为了他们的安全。
> 
> 4. 最后，皇帝和他的家庭活得很好，并正尽其所能确保尽快结束战争并给Rupertia联邦帝国一个光荣的胜利。
> 
> 请记住分别向信息部和保护部报告任何潜在的谣传和不忠的公民。
> 
> **皇帝万岁** 
**Rupertia万岁** 
> 

**文件SCP-1835-61** 

传单有两句句子，用大字体占满了整张页面。


> **皇帝已死。Rupertia万岁。** 
> 



« [SCP-1834](/scp-1834) | SCP-1835 | [SCP-1836](/scp-1836) »





                    