# SCP-387
                        




七零八落的一地SCP-387



**项目编号：** SCP-387

**项目分级：** Safe

**特别保管措施：** 由于此项目的天性安全，几乎不具有威胁性，其被保管于19号地点的储藏室中，使用标准型锁保管。容纳SCP-387的红色罐子本身并不具有任何异常，实验显示只有当SCP-387至少铺满其底层的时候才会开始自我复制。想要使用SCP-387的人需要填写相应的表格，并且如果未能及时完全归还的话将被撤销使用资格。

**描述：** SCP-387是一罐设计正常的商业版乐高玩具。其中也包含普通玩具中所不包含的如圆形车轮和棱镜之类形状的积木。此玩具上没有商标，卧底探员们调查的一系列公司也未曾生产过此类形状特异的乐高玩具。当罐子未满（确切的说，是部分或者小部分空着）的时候，里面的乐高积木将缓慢的自我复制，直到整个容器装满。

SCP-387的有趣之处在于，当被人手工组装（参见附件387-d）之后，组装体将自己活动起来，并根据周围的环境作出相应的行为。例如，如果一个乐高小人——根据玩具人体部件组装起来的“人”——被放在一辆小车里面的时候，他将开始驾驶这辆车。进一步的实验显示这辆车（事实上任何复杂的机械都是如此）不需要任何内在的引擎或者动力源。乐高小人有着一定程度的意识，因为它们的互动非常流畅。
如果放任不管的话，制造出来的人物和建筑将会进化。它们会占据附近的玩具建筑（例如，相应部件存在的话，一些小人会成为消防员并驾驶消防车）。它们也会使用SCP-387来建造更多的东西来拓展疆土。人类可以和它们和平交流，但是一旦有人对它们表现出敌意，它们就将立刻停止一切活动并且归于沉寂。

SCP-387于20██年2月被H████特工发现。在坐火车返乡的途中，H████特工出于无聊用SCP-387（当时正放在他的座位旁边）做了个玩具小人。几秒钟之后小人活动了起来。H████特工迅速的拆解了玩具并且将它们送往19号地点以供分析。列车上的安全录像在被查看之前篡改和销毁。

**备注信息：** 不得将SCP-387给予10岁以下的儿童，尤其是那些深受动画片和电视节目影响的儿童，参见附件387-b。

**实验 387-a：** 在测试室内形成了小型的SCP-387群体。在这个群体的附近放置了一架用普通乐高积木搭建的飞机。在接下来的三个小时内观测到下列事件：
- 几个乐高小人用SCP-387制作了一些装备，带着它们前往飞机处。
- 乐高小人们用难以置信的效率，建造了一座目的明确的飞机场。机场的特殊部件都是由SCP-387制成的。
- 一辆油罐车开到飞机旁边，似乎给飞机加了油（虽然早些时候的观察表明SCP-387建造的载具不需要燃料），而后飞机成功的起飞了。飞机在室内以较低的速度和高度盘旋飞行，似乎为了避免坠毁
- 之后，型号设计各不相同的更多的飞机被制造了出来。

附录387-1：*由此判定，我认为SCP-387的构造物对于周遭的环境有着一定的理解能力，并且能把普通的乐高积木也转化成SCP-387。 – Arch博士* 

**实验 387-b：** 将SCP-387给予几个儿童，并且让他们自由发挥想象力。对于此次实验的记忆被清除的儿童们开始制造各种各样的物品。在注意到这些东西能活过来之后，他们非常兴奋，并开始制造一些用来彼此对战的东西。包括一架变形金刚、一辆M1艾布拉姆斯坦克和几个[已删除]。孩子们立刻被从实验中移出，此时创造物们开始彼此开火并且同归于尽，尽管没有造成什么损害。

附录387-2：*这些熊孩子们是怎么tmd知道M1坦克，更不用说[已删除]的构造的？如果再有人蠢到把SCP-387拿给孩子玩的话，我可不负责清理烂摊子。我不建议将此项目升级到Euclid，因为这些构造物在人类在场的情况下并不会开火。通过对成人进行的实验验证了这一点。 - Arch博士* 

**实验 387-c：** 将装着SCP-387的红色罐子清空，再将普通的乐高积木装入其中一分钟。SCP-387被替换，构造体一动不动。值得注意的是罐子里的乐高积木也没有出现自我复制现象。

**实验 387-c-2：** 将一块SCP-387放入红色罐子里，没有出现复制现象。将更多的SCP-387放入罐内，当罐底被铺满时，其开始自我复制，直到罐子装满。从罐子里移走的SCP-387依然正常工作。类似的，如果罐子里装的SCP-387有一部分超出了罐子容积，那么它将开始收缩直到红色罐子刚好填满的程度。

附录387-3：*红色罐子本身似乎并没有特异能力，但是SCP-387只有在它里面才会自我复制。也许这是一种为了防止山寨版SCP-387的版权保护机制。需要进一步的实验。– Arch博士* 

**实验 387-d：** 用机械手臂制造了一辆由SCP-387构成的车。车没有动。这个实验用人手重新进行了一遍，车正常活动起来。使用最近被截肢的特工截下来的残手进行的实验没有任何反应，将手加热之后再次进行实验也没有引发任何反应。

*附录387-4：似乎SCP-387只会对脉搏之类的人类特征发生反应。– Arch博士* 

*附录387-5：这个SCP真的可以得到更加广泛的应用，因为进一步的实验表明它没有任何危险和异常特征。在个人测试中，SCP-387提升了87%的士气和积极性。这里的人们大都童心未泯，所以我建议所有的人员都可以出于娱乐的目的使用SCP-387。– Arch博士* 

*请求已批准。* 

**实验 387-e：** 建造好一个SCP-387的群体，然后将一小块美高积木（常见的山寨版乐高）放在附近。这时，所有SCP-387的制造物都停止了行动，缓缓的转向了美高积木的方向，然后[已删除]。

*附录 387-6：我的老天爷啊。 - Arch博士* 



« [SCP-386](/scp-386) | SCP-387 | [SCP-388](/scp-388) »





                    