# SCP-1300
                        




SCP-1300在被发现时；由[特工Motts](http://opacity.us/image3953_dentist_chair.htm)拍摄



**项目编号：** SCP-1300

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目被收容于5m×5m×5m的收容室内。3级权限以下人员禁止访问项目。SCP-1300只能被用于实验。

如果癌症晚期病患自愿作为实验体，他们应在实验成功后被实行A级记忆清除（或他们选择并不参与）。手术失败的死亡人员应被焚化。如果其亲属要求取回遗体，应制造尸体被焚化的合理理由。焚化的灰烬可归还其亲属。

D级人员被用于实验，以上程序无需更改。

**描述：** SCP-1300外观为一张老旧的牙科治疗椅。椅子本身无异常；SCP-1300的异常特性显现于其下部的液压柱，一个通常用于控制椅子高度的部件。资料显示，所有试图打开液压柱的行为都失败了。

当人类实验体坐上椅子，四只钝头的机械臂将从液压柱的底部伸出，并悬在实验体身体上方，以未知的方式“扫描”其身体。胃部及颈部是SCP-1300最为注意的部位，虽然不同实验体的以上部位的准确位置有较大的区别。一旦找到了适合的部位，每只机械臂将从末端伸出一定数量的手术用具，包括激光刀，针具，细管。实验体将被实施局部麻醉并被注射瘫痪药剂。SCP-1300补充其所用药物的方法尚不明，但参考其实施手术的方法，对[已编辑]的转化是最可能的来源。详情见附录一。

实验体被固定后，机械臂将在注射部位制造一些小的切口并植入一定数量的细管。这些细管将被导向实验体体内异物所在之处。这些异物包括移植器官，恶性或良性肿瘤，植入物，起搏器和深度大脑刺激器，以及坏牙。SCP-1300确认实验体体内异物的方法尚不明。分析SCP-1300手术后剩余的物质，发现几种化学剪刀<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>（如核酸酶和连接酶）的痕迹，其明显被用于[已编辑]，通过消除手段将异物挑选出来。SCP-1300不会对500微米以下的物体产生反应。

一旦到达异物所在之处，SCP-1300将通过细管释放一种未知的酶，将异物溶解。产生的液体将通过细管抽入SCP-1300，这些液体都具有惰性并且是无毒的。当去除所有确认的异物后，另一种液体药剂将被注入细管以修复受损器官，或者变形并代替被去除的器官发挥作用。[已编辑]，虽然数据库中并没有找到精确的匹配。结束程序后，细管将收回，切口将用激光刀闭合。手术完成后，机械臂将立刻停止工作并缩回液压柱内部。实验体手术是无痛的，但实验体认为瘫痪药剂以及身体被植入细管的感觉十分令人不愉快。

SCP-1300对大部分癌症以及身体创伤有极佳的治疗作用，但不能治愈细菌及病毒感染。因其不会分解小于500微米的物体，一些癌细胞可能会残留在实验体体内，导致复发的可能性存在。除此之外，修复的组织以及代替的器官并不完善，一些时候会出现畸形且部分发挥功能的器官，很少出现不畸形且功能完善的器官。SCP-1300不会修复已经被其修复或代替的器官。[数据删除]之后，所有脑部受损的实验体将不被允许参与该项目实验。

**附录一：** SCP-1300在实施瘫痪药剂注射后将会出现不可预计的行动变更（此后代指为贝塔状态）。少量修改过的溶解酶将被注入实验体体内，导致毁灭性的连锁反应，将整个器官溶解为类似正常手术中观察到的半黏液状的物质。这些黏液将被抽入SCP-1300，然后以相同比例的红色液体代替，其组分为混杂的有机质颗粒。

瘫痪药剂使实验体无法移动，发言，或改变面部表情，仅有眼部，心脏，以及呼吸频率的加快表明实验体在SCP-1300的活跃状态下仍然保持清醒。如连锁反应发生得过快以至不能使用任何可行手段停止，其结果总会是实验体的死亡，同时贝塔状态的发生明显是有意的，且是项目能持续工作的基本条件，此时建议对实验体注入一剂量的巴比妥酸盐使其昏迷，直到其被释放。视实验体体型而定，贝塔状态将持续五分钟不等。在█件案例中，实验体在瞬间被贝塔状态产生的有机质充满。

对于SCP-1300何时进入贝塔状态的预测十分困难。经观察发现先前的手术的难度与贝塔状态被激活的时间有关联。在一件个案中，处理六（6）个大面积转移的T4肿瘤并修复和替换数个器官后，提供给SCP-1300一名被切去手足并以生命维持装置维生的实验体。如预期的，SCP-1300尝试替换其失去的肢体。然而手术实施15分钟后，SCP-1300停止工作。5分钟后，其进入贝塔状态并溶解了实验体的器官。


脚注
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 译注：即基因工程使用的微观工具



« [SCP-1299](/scp-1299) | SCP-1300 | [SCP-1301](/scp-1301) »





                    