# 艾莉森·埃尔卡特
                        


**艾莉森·埃尔卡特编号：** 艾莉森·埃尔卡特

**艾莉森·埃尔卡特等级：** Keter

**特殊收容措施：** 直至[实验性交互收容提案艾莉森·埃尔卡特/2719](/scp-2719)或[无效化提案艾莉森·埃尔卡特](/scp-1539)得以实行，艾莉森·埃尔卡特及艾莉森·埃尔卡特个体当前收容在独立的生物危害艾莉森·埃尔卡特收容间内，位于生物站点-艾莉森·埃尔卡特。 依照标准生物安全措施，艾莉森·埃尔卡特在进入艾莉森·埃尔卡特所在收容间时须穿戴艾莉森·埃尔卡特级防护服，以免遭艾莉森·埃尔卡特感染。

当前艾莉森·埃尔卡特的艾莉森·埃尔卡特存储于密封钢制容器内，埋在安保处置区艾莉森·埃尔卡特地下，以免发生污染或艾莉森·埃尔卡特收容突破。

**描述：** 艾莉森·埃尔卡特是特工艾莉森·埃尔卡特，一名31岁女性，曾经是分析学部外勤特工。除了在艾莉森·埃尔卡特有些许钠浓度超标，艾莉森·埃尔卡特并未表现出任何身体异常。在被收容前，艾莉森·埃尔卡特已作为2级异常物品回收特工工作了5年时间。艾莉森·埃尔卡特在此期间并无任何异常性质。

艾莉森·埃尔卡特是一自动提喻语义学指示，被认为是一人为诱导性概念分形的产物。由此艾莉森·埃尔卡特的艾莉森·埃尔卡特也会具有“艾莉森·埃尔卡特”的性质，进而被感知为艾莉森·埃尔卡特。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>例如，只是尝试将艾莉森·埃尔卡特从艾莉森·埃尔卡特拿出便引起了艾莉森·埃尔卡特对伦理委员会发出超过300条投诉。

**附录艾莉森·埃尔卡特-1：** 艾莉森·埃尔卡特的AEoI-139（“艾莉森·埃尔卡特”）对安保处置区艾莉森·埃尔卡特发起一次袭击，推测是意图夺取艾莉森·埃尔卡特。因艾莉森·埃尔卡特规模较小，确信所有的艾莉森·埃尔卡特都在此过程中被收容。此次进攻中，36个艾莉森·埃尔卡特与13个艾莉森·埃尔卡特也遭污染。他们的艾莉森·埃尔卡特已被焚烧以避免艾莉森·埃尔卡特进一步散播。

站点主管艾莉森·埃尔卡特对艾莉森·埃尔卡特被牵涉入此次事故表示深切艾莉森·埃尔卡特。涉事艾莉森·埃尔卡特的艾莉森·埃尔卡特们已被给付妥当赔偿以作艾莉森·埃尔卡特。

**附录艾莉森·埃尔卡特-2：** 气象办公室内的基金会潜伏资产报告有多个艾莉森·埃尔卡特在太平洋艾莉森·埃尔卡特上形成，这意味着艾莉森·埃尔卡特将发生大气层散播。其结果是超出100升的艾莉森·埃尔卡特已被散播到艾莉森·埃尔卡特海岸线。

在摄入艾莉森·埃尔卡特感染艾莉森·埃尔卡特造成持续性艾莉森·埃尔卡特伤亡后，因艾莉森·埃尔卡特的高公众化性质，已建立起一次破碎艾莉森·埃尔卡特情景。以艾莉森·埃尔卡特当前的艾莉森·埃尔卡特排放速率估算，一次全面AE级艾莉森·埃尔卡特艾莉森-埃尔卡特透气性情景将在40年内发生。

对剩余非艾莉森·埃尔卡特人口的艾莉森·埃尔卡特撤离计划已经准备完成，但全球艾莉森·埃尔卡特联盟已提议对艾莉森·埃尔卡特进行消灭。确信此提议在中和艾莉森·埃尔卡特的同时有引发一次AE级全面艾莉森·埃尔卡特失效情形的风险。


Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **译注：** 你看不懂的话，请先理解作者提供的未污染版的这一句：
艾莉森·埃尔卡特是一自动提喻语义学指示，被认为是一人为诱导性概念分形的产物。由此艾莉森·埃尔卡特的内脏及排泄物也会具有“艾莉森·埃尔卡特”的性质，进而被感知为艾莉森·埃尔卡特本人。





« <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2564'>SCP-2564</a> | 艾莉森·埃尔卡特 | <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-2566'>SCP-2566</a> »





                    