# SCP-CN-044

**项目编号：** SCP-CN-044

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-044被置于一个长2米，宽1米，高1米的钢制容器中，容器上附有标准密码锁。人员在任何时刻都不允许以肉眼直接观测SCP-CN-044。对项目的测试需要两位以上3级人员授权批准。测试开始之前，经过专业认知危机抗性训练的人员应负责将其运输到实验场地，并将项目表面的文字遮挡起来。

**描述：** SCP-CN-044是一个长1.8米，宽0.7米，高0.7米的透明玻璃水缸，底部有着大量划痕和磨损。项目的其中一面玻璃板外侧，有着用粉色油漆写下的潦草字体。其中能够辨认并被反复重复的词句有：“我很好”，“一切顺利”，和“没关系”。

SCP-CN-044的异常效应会在被肉眼直接观测时展现出来<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。其底部的一角将涌出含盐量约为0.7%的水，并填满整个容器。此过程会持续2-3分钟。受影响的观测者将会走近项目，仔细观察上面的文字，但没有其它行为上的改变。

SCP-CN-044上的文字被证实带有视觉认知危机效应。在2-3小时后，个体会受到驱使，前往项目的所在地<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。在过程中被阻止的个体，显现出了程度不一的焦虑和攻击性，在与SCP-CN-044之间的距离小于200米的情况下尤其强烈<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。

走到SCP-CN-044前的个体会感受到强烈的悲伤与恐惧感，并反复在其周围徘徊。停留于项目附近超过5分钟的个体，将会产生幻视，在容器底部看到一个躺卧着的人形实体（以下称为SCP-CN-044-1）。所有情况下，该实体的外表都与受影响者身边已经逝去，或遭受过严重心理创伤的个体相似，并且脸部表情十分扭曲痛苦。对SCP-CN-044-1的持续观测会导致时长不一，与该个体有关的记忆闪回，而少数受影响者报告自己以此人的视角经历了所有记忆。在该实体所模仿的个体已经死亡的情况下，SCP-CN-044-1会有着对象濒死时的外形，包括一切伤痕和外表上的变化。

此状态下的受影响者完全无视一切外界的交流尝试，而约有45%的个体会试图进入容器内部，或者将幻视中的实体从SCP-CN-044中移除。在任一身体部分进入水中后，受影响者会消失。高速摄像机的录像表明，某个无形的实体似乎握住了个体浸入水中的肢体，然后用力将其拉进容器内。

24-48小时后，SCP-CN-044内的水体表面会出现一个由油性颜料组成的人形轮廓<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>，并在水中扩散开来。在失去形体前，人形轮廓被观察到做出类似挣扎和抽搐的动作，进一步加剧了颜料在水表面扩散的速度。出现的人形轮廓的总数，和进入SCP-CN-044内的个体数量一致。对颜料成分的检测显示，其组成和一般油性颜料相似，但含有人类DNA。颜料中所检测到的DNA，也与消失的受影响者符合。

如果在最后一个受影响者进入项目后，30天内没有新的个体观测到SCP-CN-044，其内部的水会自动以每分钟0.2升的速度清空。此过程中，容器周围能够听到来源不明的微弱喘息声，呻吟和笑声，有██个声音和已知的失踪个体吻合。

**历史：** 201█年夏季，基金会潜伏于中华人民共和国██省███县公安局内的特工，在一个月内报告了58起失踪案件。进一步的调查显示，失踪者全部参加过该县内的一场现代艺术展览。有23位个体最后被目击的位置处于此展览所在的画廊附近，而8名失踪者为画廊的员工。

当地的基金会探员伪装成公安民警前往此地点，试图搜寻异常事件的来源。在被允许查看监控录像后，探员在视频中找到了12名失踪者，和指挥三名工作人员将一件展品搬出建筑外的某名女性，但因为画廊内部摄像头数量过少且遭到杂物遮挡的缘故，未能发现具体的线索。对画廊员工的询问表明，录像中出现的女性名为邓██，因为经济问题和与画廊管理者的纠纷，在两天前将自己的艺术作品从画廊内撤出。根据此线索，特工前往了对象所居住的公寓，并发现了SCP-CN-044。

当时项目内的水体表面被大量油性颜料覆盖。邓██不在屋内，但SCP-CN-044内部的玻璃上采集到了邓██和大部分失踪个体的指纹。人员从缸底回收一块塑料腕表，和对象所佩戴的眼镜。推测对象已经进入容器内部，并因异常效应消失。

11名特工和收容小组人员受到了项目异常效应的影响，其中有3人在运输与收容SCP-CN-044的过程之中进入了容器内部，被认定为MIA。随后赶来的反应小组制服了余下的人员，而所有幸存者被施以了B级记忆清除<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>。

**附录CN-044-1：采访记录** 


> **受访者：** 外勤特工王█
> 
> **采访者：** 2级研究员周羽
> 
> **前言：** 王█特工是其中一位受到SCP-CN-044异常影响的探员，曾就职于反应小组CN-4153，但在该小组的队长（已逝）因一场收容失效中的事故失去行动能力后，被调职到了外勤特工岗位。曾与对象在同一小组工作的███特工，为此次任务中失踪的3人之一。
> 
> 对象在接受采访后已被施以B级记忆清除，并在休息2个月后回到原本的岗位上。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **周羽研究员：** 早安，特工。我是周羽，2级研究员，今天负责这次采访。关于最近收容过程中发生的事故以及███的失踪，我很抱歉。但为了弄清它的前因后果，我必须要先问几个问题。
> 
> **王█特工：** （叹气）好啊。开始吧，博士。
> 
> **周羽研究员：** 请描述一下，你从何时开始，被SCP-CN-044的异常效应所影响？你察觉到了周围人行为的改变吗？
> 
> **王█特工：** 怎么说呢，我们在客厅里找到了那个缸，然后把它搬上车运走之后，其实都没发生啥事儿。真有人举止不寻常时，离站点大约还有十分钟的路程。没仔细看后座上那几个人的脸色，但开车的███一直四处扫视，心不在焉，像是有着什么心事一样。
> 
> *对象低下头，直直盯着桌面。* 
> 
> **周羽研究员：** 请继续。
> 
> **王█特工：** 我问他还好吗，但他只是随便嗯了几声。几分钟后，他突然把车转到了一条土路上，然后停了下来。他解释说，刚才他从车后厢里听到了咔嚓一声，听起来像是玻璃破了，所以想去检查一下。
> 
> **周羽研究员：** 你有听到同样的声音吗？

**王█特工：** 没有，但当时谁都说不准，毕竟███的耳朵比我们尖，并且几分钟前路上刚开过一辆沙石车，轰轰隆隆的，谁知道声音是不是被盖过去了呢。
> 
> **周羽研究员：** 而你们没有提出任何异议？
> 
> **王█特工：** 物品在运输过程中损坏是得被处分的，即使那玩意没破，以防万一，也得检查一下吧？不过可能那时候效果就已经开始发作了，所以我们才全都乖乖下了车。把车厢门打开后，那缸还好好地放在箱子里，但……就在这时，我开始感到不对劲儿。
> 
> **周羽研究员：** 你能描述一下具体的感受吗？
> 
> **王█特工：** 挺难说，我一看那个缸，就感觉背后发冷——我不太会比喻，但跟半夜站在乱坟场里的感觉差不多。它不让我往别的地方看，就只能盯着上面那几个粉红色的字儿，还有水面上混成一团的颜料。（沉默）越看心里越难受，但就是停不下来。
> 
> **周羽研究员：** 周围的人员中，有人意识到异状，或者试图离开吗？
> 
> **王█特工：** 我……没怎么注意，应该是有人在中间走开了，不然最后的支援是谁叫来的。但我们就这么呆呆地站在那里，一动不动，瞪着那个玻璃缸看了好一会儿。然后……里面就出现东西了。
> 
> **周羽研究员：** 你之前有说过，你看到的个体是██中士，反应小组CN-4153的前领队？
> 
> *对象在回答前停顿了15秒。* 
> 
> **王█特工：** 是……是的。你知道他最后怎么了吧。
> 
> **周羽研究员：** 这篇档案上写着，██中士在作为基金会前台组织的████护理院停留了三年，然后在2010年自杀。
> 
> *对象闭上了眼，双手紧握成拳。* 
> 
> **王█特工：** 你-你不知道。老陈死前两天，我去探望过他。即使坐在轮椅上，连动一下都很费力，他依旧是那副波澜不惊的样子……谈着谈着，还开起了关于护理院伙食的玩笑。我-我真的不知道，他那时已经准备好要-
> 
> **周羽研究员：** 请继续描述你当时看到的SCP-CN-044-1个体。
> 
> **王█特工：** （深呼吸）他-他不知从哪里搞来了条绳子，绑在床架上……推测是员工落下的或者自制的——（抽噎声）我就这么看着他在那缸里死去。脖子上的勒痕越来越深，脸色青紫，手指一抽一抽的……我-我……
> 
> *王█特工捂住脸，开始哭泣。* 
> 
> **周羽研究员：** 我很抱歉——
> 
> *对象突然抽搐了一下，并抬起头。* 
> 
> **王█特工：** 然后我-我就看到了，我-我们。那一刻我变成了老陈，坐在空无一人的屋子里，就这么反复看着我们小组的新年合影……手里握着我送他的保温杯……很冷很冷，真的好冷清——没人会回来了，残废，下半辈子都得是这副半死不活的模样……（抽噎）我真他妈是个混账！如果我们能够多陪他谈谈，或许最后他就不会……
> 
> **周羽研究员：** ███呢？你看到他的反应了吗？
> 
> **王█特工：** （吸气）他-他一直愣在那里……我没看清楚，当时人已经完全崩溃了。连哭都哭不出来。然后他就突然冲到了玻璃缸边，把手伸进了里头——我眨了下眼，他人嗖的一下就不见了。（停顿）我不知道是不是错觉……但里面躺着的██似乎抬了一下胳膊。
> 
> **周羽研究员：** 我明白了，谢谢你。如果你没有别的要补充，这次采访就到此为止吧。
> 
> *王█特工没有回答，低下头继续哭泣。* 
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录CN-044-2：** 对邓██的进一步调查，透露出对象和数个极端异常艺术团体有来往。医疗记录显示，对象曾多次因抑郁症寻求心理治疗，并在6个月前被诊断出肾结石。展览中贴在SCP-CN-044表面的作品简介已被取下，丢入了旁边的垃圾桶内，但上面多出了一行手写字体。内容如下：


> 白昼下的生活将我们溺毙。
我们的意识漂浮在水面上，
我们的痛楚融为一体，
而你们俯身欣赏，
不知疼痛的真相。
> 
> Are We C
> 
> *我从未Cool过。* 
> 



