# SCP-CN-032

**项目编号：** SCP-CN-032

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有已知的SCP-CN-032个体被收容在其生长地，使用带有照明设施的塑料大棚将个体与外界隔离。人员每日将提供给项目数额在10元以内的硬币和纸钞，并隔7天进行一次浇水。

外勤特工应持续巡视江苏省，浙江省和四川省内的高速公路，寻找新增的SCP-CN-032种群。在SCP-CN-032数量多于35株的情况下，经过3级人员批准后，可以将部分个体从原地移除，并将其交与生态收容站点-CN-190的温室保管。

**描述：** SCP-CN-032是对超过100株桑树（*Morus alba L.* ）的统称。项目生长在江苏省，浙江省与四川省的主要公路附近，其主干上长有一张有着人类特征的脸，并表现出了感知力和一定程度的智能。SCP-CN-032展现出了不寻常的抗旱抗涝能力，以及高于普通树木的自愈速度。

SCP-CN-032的异常性质，主要在长度为6-8月的周期中展现出来。周期开始时，10-15棵SCP-CN-032个体将在夜间发芽，并在一小时内完全长成成体。此过程中，数十个缺少五官，身穿破烂衣物的幼年人形实体（以下称为SCP-CN-032-1）会出现在新长出的SCP-CN-032附近，手中持有砍刀和斧头，并反复使用此类工具攻击项目，切断其枝条和裸露在土壤外的根须。

停止攻击后，SCP-CN-032-1会把双手放在伤口部位，体内爬出大量家桑蚕（*Bombyx mori L.* ）。此类实体（以下称为SCP-CN-032-2）会通过树皮上的创口进入SCP-CN-032体内，在过程中分泌出酸性物质，腐蚀周围的木质结构。随后人形实体便消失。

SCP-CN-032个体通常在白昼期间保持沉默，但会向着路边经过的车辆和行人发声。其发声内容通常为叙述其经受的疼痛，和乞求财物与食物，并偶尔会通过歌唱换取施舍。项目会要求人员将财物放入主干上人脸的口中。其嘴部随后关闭，在20-30秒后重新开启，内部的财物则完全消失。

28-31天后，SCP-CN-032个体会在夜间开花，结出尺寸不一的果实。对果实的解剖显示，其内部有着之前放入项目口中的财物。果实在完全成熟后掉落在地，而此时，SCP-CN-032-1会再次出现，将果实放入其体内。

随着SCP-CN-032-1接近项目，SCP-CN-032-2开始从树干上人脸的口中爬出。SCP-CN-032-1会收回一定数量的SCP-CN-032-2，而剩下的SCP-CN-032-2个体则会爬到项目的叶面上，开始进食。SCP-CN-032在此过程中表示出了极大的不适和痛苦。进一步的研究表明，所乞讨到的财物总价值，与被收回的SCP-CN-032-2数量成正比。

进食完后的SCP-CN-032-2个体会通过树干上人脸的嘴部，爬回项目体内。随后SCP-CN-032-1个体再次消失，而此周期开始循环。值得注意的是，在乞讨的财物数量有着明显减少的情况下，SCP-CN-032-1不会收回SCP-CN-032-2，并且被观察到将更多的个体释放到树干上。

**历史：** 在█/██/2015，成绵高速附近的一果园内发生纵火案。赶到现场的警员拘留了一名站在屋顶上，情绪激动的男子。对象反复声称“园子里的树成精了”和“树周围有鬼”，并自称为照看果园的雇工。在调查过程中，警员听到了未被完全烧毁的数株SCP-CN-032个体发出的呻吟和求救声。

公安局内的基金会外勤特工随后再次前往调查，并发现了3株存活的SCP-CN-032个体。所有目击者被施以了A级记忆清除，而基金会的前台企业从李██，该地产的所有者处购买了果园。目前为止，已有7个SCP-CN-032群体被在渝昆高速、成渝环线、泸蓉高速、以及成都绕城高速附近发现并收容。

**附录CN-032-1：采访记录** 


> **采访者：** 2级研究员吴惠兰
> 
> **受访对象：** SCP-CN-032个体
> 
> **前言：** 以下是针对位于四川省成都市的种群中，一株SCP-CN-032个体的采访。研究员随身带有15元人民币。
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **吴惠兰研究员：** 早安，SCP-CN-032。你愿意跟我聊聊吗？
> 
> **SCP-CN-032:**  那-是…我的称呼？（吸气声）好-好啊。但不能聊太久…
> 
> **吴惠兰研究员：** 你有名字吗？
> 
> **SCP-CN-032:** （停顿10秒后）我…我不能说。
> 
> **吴惠兰研究员：** 为什么？
> 
> **SCP-CN-032:**  痛。会痛。（对象的叶片颤抖了数下）已经快忘光了。求您发发善心，可怜可怜我吧。
> 
> *研究员拿出了三个1元硬币，放入项目主干上的口中。* 
> 
> **吴惠兰研究员：** 你怎么变成现在这样的？
> 
> **SCP-CN-032：** 弄断了（无法辨认）…戳瞎了（无法辨认）…必须受罚…好痛，跟他们一样痛。
> 
> **吴惠兰研究员：** 请问“他们”具体指谁？
> 
> **SCP-CN-032：** 小娃儿们。
> 
> **吴惠兰研究员：** 你是在说SCP-CN-032-1个体吗？那些攻击你的-
> 
> *SCP-CN-032发出数声尖叫。采访暂停了23秒。* 
> 
> **SCP-CN-032：** 求求您，不要再问了。他们不让我说。那些虫子会咬我。
> 
> **吴惠兰研究员：** 好吧。那些蚕——SCP-CN-032-2，平时也会攻击你吗？
> 
> **SCP-CN-032：** 会。它们知道讨钱的门路。牙尖得很，一咬下去—（颤抖）报应，都是报应。那些娃娃成了厉鬼，来报仇了…
> 
> **吴惠兰研究员：** 放进你口中的钱，也是那些蚕运走的吗？
> 
> **SCP-CN-032：** 是的。（呜咽）别再问了。可怜我就多给点儿吧。不然他们又会放虫子吃我。
> 
> **吴惠兰研究员：** 明白了，最后一个问题。你需要多少钱，才能够让全部的蚕都被SCP-CN-032-1收回去？
> 
> **SCP-CN-032：** 怎-怎么可能够…（低声呻吟）身子里总会有虫子。一直在咬，逼着我讨钱—(抽泣声)现-现在后悔已经太迟了。
> 
> *研究员给该株SCP-CN-023个体提供了10元纸钞。* 
> 
> **吴惠兰研究员：** 谢谢你。你还有什么问题吗？如果没有的话，这次采访就到此结束了。
> 
> *SCP-CN-032沉默了34秒。* 
> 
> **SCP-CN-032：** 我想死。您（无法辨认）—
> 
> *SCP-CN-032的叶片再次剧烈地颤抖起来，并高声尖叫了大约3分钟。接下来的2小时内，项目没有对任何交流尝试和外界刺激作出反应。此株SCP-CN-032个体重新发声后，拒绝向研究员描述自身的经历，并表现出了强烈的抑郁倾向。* 
> 
> **<结束记录>** 
> 

**附录CN-032-2：** 对SCP-CN-032个体的X光照射显示，其内部有着许多SCP-CN-032-2个体腐蚀出的孔洞，并在内壁上观察到了类似虫卵的黏附物。在靠近主干顶部的位置有一碗形空洞，直径约为9厘米，能观察到其中储存的钱币和纸钞。

进一步的观察显示，SCP-CN-032-2展现出了部分社会性生物特征。长度大于6厘米的SCP-CN-032-2个体会分泌出一种半透明的粘性物质，将财物黏附在头部增生的几丁质甲壳顶端，然后将其运输到碗形空洞内。长度小于6厘米的SCP-CN-032-2个体则使用自身的咀嚼式口器，附着在被挖出的通道内壁上，负责产卵和使用丝线将虫卵包裹起来。

在被此类生物所寄宿的SCP-CN-032个体做出不当行为<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>时，所有附在树体内部的SCP-CN-032-2个体会释放大量复杂有机酸。其成分目前未知，但pH值约为3.3，并会导致SCP-CN-032个体经历与神经性毒剂中毒相似的症状。

在SCP-CN-032的开花期，康德计数器检测到了周围休谟指数的剧烈变动，主要集中在树干内部的碗形空洞附近，很可能由一现实扭曲效应或空间异常造成。此段时间内，X光照射设备无法拍摄到其内部的图像。

**附录CN-032-3：** 在█/██/2017，SCP-CN-032-1出现在了一个新增的SCP-CN-032群体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>中，而人员观察到了两名拿着木工凿<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的SCP-CN-032-1实体在项目的表面上凿出文字。平均每株SCP-CN-032实体上被刻下了7-9个字。 文字摘录如下：


> 《明律》卷一九《刑律二·人命·采生折割人》：“凡采生折割人者，凌迟处死，财产断付死者之家。妻、子及同居家口虽不知情，并流二千里安置。为从者斩。”
> 


> 以恶制恶，以善报善。
> 


> 即使这个世界遗忘了你们，我依然会卷起袖子，替你们血债血偿。
> 



