# SCP-CN-661


**项目编号：** SCP-CN-661
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-661-1应被收容于Site-CN-99的标准人形收容间内，穿戴特制衣物，至少一台斯克兰顿现实稳定锚应在隔间内保持运作。每日一次，一名男性D级人员应抚摸SCP-CN-661直至其达到性满足。若SCP-CN-661-1有不适可考虑降低频率。对于项目产出的牛奶应由该D级人员在SCP-CN-661-1面前饮用。

**描述：** SCP-CN-661-1是一成年白种男性，原名为█████████，27岁，面包店老板。对象除SCP-CN-661的作用外没有明显异常性质。

SCP-CN-661为SCP-CN-661-1的包括其睾丸的完整男性生殖系统（SCP-CN-661-1认为阴毛是它的头发），长度约109厘米，检测表明项目有超过█████年的生物年龄，并和SCP-CN-661-1的身体有明显接缝，为不妨碍继续生长，表面的死皮被切除。项目可通过未知方式发出一成年男性的声音，在发音时会流出纯净牛奶，并永久保持勃起状态。SCP-CN-661可以控制SCP-CN-661-1身体的部分异常性质，这些异常性质较不稳定，因此没有具体列出。SCP-CN-661具有低强度的现实扭曲能力。SCP-CN-661-1在一天没有达到性满足的情况下，SCP-CN-661会不断流出牛奶，每小时约流出7升，直到SCP-CN-661-1再次达到性满足。

SCP-CN-661自称“圣Dick”，耶和华的生殖器，一位大能者。初次收容时，SCP-CN-661正在和SCP-CN-661-1争吵谁是这具躯体的主宰。而SCP-CN-661-1表示SCP-CN-661是其第一次自慰时出现的，并且SCP-CN-661正在以每年10厘米的速度继续生长。

**附录：** 交流记录：


> 参与人员：████博士
参与项目：SCP-CN-661，SCP-CN-661-1
记录时间：12分钟
记录地点：Site-CN-99，低威胁人形收容单元
SCP-CN-661-1被拘束在固定铁架上，SCP-CN-661通过一个开口以便于对话。
> 
> （*开始记录* ）
> 
> ████博士：早上好，SCP-CN-661。
> 
> SCP-CN-661：好运！人之子。
> 
> ████博士：好，我可能问你几个问题吗？
> 
> SCP-CN-661：准了。我的子女总会有烦恼，我须解答，使其知晓其中奥妙。于是他们倾听，便悟。
> 
> （*SCP-CN-661微微颤动* ）
> 
> ████博士：谢谢你的配合，那么你是谁？或说是什么？
> 
> SCP-CN-661：我乃耶和华之锥，神之利器，天之神兵。万物起于我，我是万物之父的仆人。我是圣Dick。
> 
> ████博士：那么你是何时出现的呢？或者说是出生。
> 
> SCP-CN-661：万物之初，天地清晨，圣耶和华带我来到世间，我与他同存。
> 
> ████博士：好，那祂你看见他怎么做的。
> 
> SCP-CN-661：彼时吾尚不能言，尚不能听闻，看见。我感到温度，他的圣手抚摸我，我便能闻；他的圣手摆动我，我便能言；他的温度与大能融于我，我眼前的浊落下，便能视物，感到灵台清澈，激动得喜极而泣。那落下的浊便成了天地。
> 
> ████博士：噢……还有吗？
> 
> SCP-CN-661：创人之初，人不会交配，于是祂以身作则，在原人的面前展示我，教学如何使用我，亲自做给他们看，于是他们顿悟。
> 
> ████博士：……噢，那你为什么现在在这人的身上？
> 
> SCP-CN-661：不幸。彼时世界仅一洞窟，混浊不堪，主便将我伸入圣洞内，反复摩擦，洗刷污泥。我流血，流出的血汇为大水，即海。主之言语，我不能解，无人可解，因无人可达此神通。而我困与洞内，主为世界打下基石，便离开了。
> 
> ████博士：那主说什么？你能否复述一遍？
> 
> SCP-CN-661：祂说：“啊啊，啊啊啊，啊啊啊雅蠛蝶啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊雅蠛蝶雅蠛蝶啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
> 
> （*SCP-CN-661复述时，整个建筑单元发出强烈震动* ）
> 
> ████博士：Wtf……那之后你去了哪里。
> 
> SCP-CN-661：圣地母告诉我有一个人，神选中的子孙，你要附于他，辅佐他，就像曾经你辅佐祂一样。于是我来到他身上。
> 
> ████博士：如何辅佐？
> 
> SCP-CN-661：用他的圣右手和圣左手抚摸我，爱我。我便射出圣奶，此后世间再无饥荒。祂还予我一个重要任务。
> 
> ████博士：什么？
> 
> SCP-CN-661：传承。
> 
> （*此时SCP-CN-661-1身体发出强光，无视了束缚并站立在收容间内* ）
> 
> ████博士：紧急情况！安保突破，请求协议——呃。
> 
> （*SCP-CN-661-1穿过收容间墙壁，来到████博士面前* ）
> 
> SCP-CN-661-1：嘿，你他妈……
> 
> SCP-CN-661：圣右手！
> 
> （*SCP-CN-661-1的右手发光并举起，之后抓住████博士的左肩* ）
> 
> ████博士：嘿！你干什么？安保！安保！
> 
> SCP-CN-661：传承。圣左手！
> 
> （*SCP-CN-661-1的左手发光并举起，之后抓住████博士的右肩* ）
> 
> ████博士：我他妈是男人。
> 
> SCP-CN-661-1：操你妈同性恋大屌！
> 
> SCP-CN-661：祂做给众人看时，干的也是男人。只是你们内心扭曲未矫正，害怕在太阳下行这事。然性乃人与生俱来的能力，是神赐给人类的礼物，你们却嫌它肮脏，弃之而不顾。然汝等正生于这肮脏之物。
> 
> （*SCP-CN-661-1与████博士的身体发出强光，其中可以隐约看到两人的身体，在场的所有安保人员皆没有行动，并注视着光芒中心，后续询问表示没有当时记忆。3分钟后，████博士从光团中脱离，衣物遭撕扯，身体被纯牛奶浸湿，在地板上哭泣。光团回到收容间的拘束架上* ）
> 
> （*记录结束* ）
> 

备注：████博士请求调任，请求被允许。SCP-CN-661-1对此事没有表态。收容措施更新至目前版本。基于交流记录中项目表现的无视现实稳定锚的能力，能永久满足SCP-CN-661的收容措施正在提议。


