# SCP-165-JP
**项目编号:**  SCP-165-JP

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-165-JP尚未完全收容。至少分配一名工作人员使SCP-165-JP-A的精神状态保持良好。

**描述:**  SCP-165-JP是用于收容的丙烯制的一般生物收容单元，曾经用于收容SCP-███-JP。内部存在的人被称为SCP-165-JP-A。

SCP-165-JP不受外部干扰。入口以及货物入口完全被堵住，从内部改变被认为是不可能的。如果SCP-165-JP内部没有SCP-165-JP-A存在， SCP-165-JP-A将于上午8点左右出现。猜测SCP-165-JP-A是通过某种方法从外部移动过来的人（与失踪人员名单一致）。另外，SCP-165-JP-A在任何情况下都会持有一把全新的棕色雨伞。而且，SCP-165-JP-A不需要饮食，排泄，睡眠，也不会出现疲劳迹象。尽管进行多次采访，但还没有获得比“不感兴趣”更具体的答案。

从晚上0点左右到上午6点左右会产生大约2厘米的冰粒。它们以大约16米/秒的速度从SCP-165-JP的天花板出现并落下，在碰到底部时消失。SCP-165-JP–A会在冰粒出现前几分钟撑起雨伞，当冰粒停止时收起雨伞。对于这种行为，SCP-165-JP-A表示“因为下了冰雹，所以要把伞撑起来”， 需注意的是实际上没有强制性的事情。

SCP-165-JP-A在伞失去大约50％的伞布或伞的功能由于伞杆的损坏而大打折扣时会随雨伞消失。确认到了冰粒出现时不撑起伞、扔掉伞等行为时也会消失的情况。消失的SCP-165-JP-A尚未被找到。

<strong>&#20250;&#35805;&#35760;&#24405;165-JP</strong>


> **<录音开始, [████/██/██, 22:██]>** 
> 
> **研究员小塚:**  心情怎么样？。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  没有变化。没有做的事，非常无聊。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  至少，如果这把伞的颜色发生变化，我的心情就会改变。
> 
> **研究员小塚:**  不喜欢棕色吗。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  当然！　我更喜欢稍亮的颜色。我不喜欢这个便宜货。2000元都不到的东西。
> 
> **研究员小塚:**  话是这么说……讨厌用吗?
> 
> **SCP-165-JP-A:**  没有那样的事。而且，你很为难吧。
> 
> **研究员小塚:**  啊，如果你能使用它的话，我很高兴。对不起，到时间了。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  保重。 我会等你。
> 
> **<録音終了>** 
> 


> **<録音開始, [████/██/██, 22:██]>** 
> 
> **SCP-165-JP-A:**  终于到了这个时候了。
> 
> **研究员小塚:**  ……是啊。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  啊，不用担心。没那么在意。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  来到这里的时候已经做好了准备，但雨伞已经破烂不堪了，身上到处都疼。
> 
> **研究员小塚:**  对不起。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  我是要说谢谢的人哦。有熟人了……顺带一提，到临终前都没有用数字来称呼呐。
> 
> **研究员小塚:**  那是你。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  哈哈，生气了，对不起。顺便感谢一句。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  确实是小塚没怎么撑伞啊？
> 
> **研究员小塚:**  没头没脑的……我不怎么用伞。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  我认为即使是小雨也用比较好。不是高伞也可以……不过不推荐塑料伞。
> 
> **SCP-165-JP-A:**  明白了？
> 
> **研究员小塚:**  ……不明白。
> 
> **SCP-165-JP-A:** 在里面会明白的。
> 
> **<录音结束>** 
> 

