# SCP-CN-252


**项目编号：** SCP-CN-252
**项目等级：** Euclid


**特殊收容措施：** 每一个SCP-CN-252个体都应被收容至Site-CN-0█的一个标准人形收容隔间内，每一个SCP-CN-252个体都必须配备遥控爆炸项圈并穿着拘束衣以及特制头盔以防止SCP-CN-252个体对自身共生面包的破坏。每个SCP-CN-252个体应配备有接受过模因抵抗培训的安全人员3名看守。其他相关收容措施参考标准人形异常收容协议。

每日北京时间下午2至5点，对SCP-CN-252个体的广播进行录音并封存，已用于对银河联邦的教义，目的以及组织结构进行参考和分析。

任何与SCP-CN-252-1个体进行物理接触或是交流的行为都必须获得3级或以上权限的批准。任何未授权人员若表现出与SCP-CN-252-1进行接触的意图或是与SCP-CN-252-1进行接触的行为后视为潜在银河联邦人员威胁，SCP-CN-252的安全人员被允许对任何潜在银河联邦人员威胁使用非致命性武器以保证SCP-CN-252的收容安全，所有潜在银河联邦人员威胁将会接受审查并处理。

任何有关SCP-CN-252个体进行测试或研究的作业必须获得4级以上权限的批准。任何未授权人员若表现出对SCP-CN-252-1个体抢夺或是破坏共生面包的意图或是发生对SCP-CN-252-1个体抢夺或是破坏共生面包的行为后将被视为银河联邦人员威胁，SCP-CN-252的安全人员被允许对任何银河联邦人员威胁使用致命性武器以保证SCP-CN-252的收容安全。

当任何SCP-CN-252个体失去所有共生面包并进入假死状态后安全人员需要立即报告Site主任或是拥有同等级权限的人员，并通知驻扎于Site-CN-0█的机动特遣队MTF-CN-Beta 26。

**描述：** SCP-CN-252是由特征，和异常性质与结构相似的人形生物与法式面包组成的12名个体的统称。鉴于SCP-CN-252的异常性质，不排除尚存在有未被收容的SCP-CN-252个体的可能性。SCP-CN-252-1至SCP-CN-252-12是在██省███市██县的一次由当地政府开展的邪教突击活动中的一个银河联邦据点被发现，在SCP-CN-252-1个体展现其异常性质后由对银河联邦机动特遣队MTF-CN-Beta 26"无神无佛无总统"完成收容。

根据这次行动抓捕到的银河联邦高层人员李某的审讯口供描述，当时银河联邦教众集合起来并在进行一种名为[数据删除]的仪式。这种名为[数据删除]仪式是用于“架构地球生命体与天狼星，昂宿星团与仙女座生命体的联系”，并且能够“吸收宇宙中所分散的智善能量，帮助地球生命觉醒”，选择SCP-CN-252的12名个体的理由是“受到十二生肖尊者感召，并被超高级智能电脑推荐之候选人”，并表示SCP-CN-252个体们皆拥有着“坚定于常人的信仰”，而且“纯美、纯善、纯净已融入他们心灵”。但由于当地民政公安部门的突袭使得这次仪式未能顺利完成，并促使SCP-CN-252个体们与一名银河联邦底层人员所带来的法式面包发生了[数据删除]，最终导致每名SCP-CN-252个体与这些法式面包产生了一种共生关系。SCP-CN-252个体被根据它们被收容时所拥有的法式面包数量被降序排序并编号为SCP-CN-252-1至SCP-CN-252-12。

这种共生关系使得SCP-CN-252个体可以通过面包接收到来自高频率上的无线电波，并解读成汉语。SCP-CN-252个体长时间与面包的物理接触会导致面包逐渐转变成相同状态的质量与耐热度堪比钢铁的植物纤维。SCP-CN-252个体同样可以通过面包以同频率向外发出无线电波，并以这种方式与其他SCP-CN-252个体进行交流。

若SCP-CN-252个体共生的面包不在与SCP-CN-252个体有着物理接触或是面包不再保持相对完整的物理态，那么这种共生关系将会消失，即使再次发生物理接触也不会恢复这种关系。每当因外界因素所导致的共生面包的减少，SCP-CN-252个体将会表示出悲痛，失落的情绪。在这种共生关系消失后，面包将会失去所有异常性质，但保留之前已被转化的植物纤维。随着SCP-CN-252个体拥有的共生面包减少，SCP-CN-252个体的情商和智商会出现明显的提升，但是同样会使得SCP-CN-252个体的身体与精神的健康状态大幅度虚弱。详情可参考实验记录SCP-CN-252-11-4，SCP-CN-252-11-7，SCP-CN-252-11-19。

在每日北京时间下午两点至五点的时间段内，所有SCP-CN-252个体的个体意识将会被暂时屏蔽，并会同时开始以每秒2汉字字节的吐字速度不间断的解说银河联邦的相关教义以及信息，这些信息拥有着银河联邦典型的欺骗性模因特质，每一个SCP-CN-252个体都会讲述不同的信息，但是也有信息重播的例子。共生面包拥有量与SCP-CN-252个体传播的信息量和精准度成正比。

**附件：** 




