# SCP-572-JP
**项目编号：**  SCP-572-JP

**项目等级：**  Euclid Safe

**特殊收容措施：**  任何拍摄到SCP-572-JP的录像一经发现需即刻回收，将原录像替换为伪造录像，并对相关人员进行记忆消除。寻找SCP-572-JP重新出现的地点时，需对上一次出现地点的半径约20km之内的事故及伤害未遂的发生地点进行重点排查。由于SCP-572-JP项目等级变更，特殊收容措施已被改订。详情请参照事件记录572-JP 。

SCP-572-JP现位于站点-8126地下2层B206实验室前通道之中。SCP-572-JP需时刻处于监控摄像机的监控之下，一旦发现其有任何变化，请立即联系SCP-572-JP收容负责人。

**描述：**  SCP-572-JP为一全长约1.6m，形如道路施工疏导员的手臂可动人形立牌的实体。SCP-572-JP无法以肉眼观察到，仅在某些监控摄像机<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的录像中以阻挡道路的方式出现。SCP-572-JP的出现与消失均发生在一瞬间，且出现与消失之间相隔的时间在所有事例中均为3分整。至今未知SCP-572-JP的出现时机及地点有何种规律，但其具有重新出现在之前出现地点半径20km范围内的倾向。另外，SCP-572-JP在出现期间，会不断挥动手臂的疏导灯，其原理仍然不明。

在SCP-572-JP出现的3分钟内，行人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>将会下意识地绕开SCP-572-JP所阻挡的道路，原路返回，或等待SCP-572-JP消失以避免通过该路段。经采访得知，遭遇该现象的人物在当时突然产生类似“不知为何就想绕路走”“想起忘了东西”的想法，有很大可能是SCP-572-JP对行人产生了某种精神影响，详情正在调查中。由于SCP-572-JP项目等级变更，相关调查已被叫停。

另外，在SCP-572-JP出现地点周边，会有很大概率发生各种形式的事故。经预测，若此时行人未因SCP-572-JP出现的影响而放弃通过该路段，几乎一定会被卷入事故之中。

因为上述异常性质，对项目进行物理接触十分困难。就事件572-JP之后SCP-572-JP的状态来看，其他物体的接触将会穿过项目，但目前仍未知其在事件572-JP之前是否同样有这种性质。

**发现经过：**  201█/7/21，埼玉县埼玉市道路上发生一起汽车碰撞事故<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，附近一便利店的监控摄像头所拍摄的画面之中出现了SCP-572-JP，并被该店店员发现。经潜伏在警察内部的特工调查，其异常性质被确认。而后，基金会将录像回收，并对相关人员施以了记忆消除。该项目原本预定登记于超常事件记录之中，并描述为“仅在监控摄像头下出现的奇妙立牌”。然而，SCP-572-JP于201█/7/26在同县春日部市再次出现，项目因此暂定为Euclid，调查也随即展开。经过调查，鉴于SCP-572-JP之性质，其收容被判断为不可能，因此特殊收容措施偏重于防止真相泄露，而非收容本身。



**201█/12/10补充：**  在SCP-572-JP第一次出现的埼玉县埼玉市的电线杆上贴有包含如下内容的纸张。该纸张被附近居民发现，并经由警察被基金会所取得。纸张，墨水及其内容并未显示出异常性质。其与SCP-572-JP的关系仍然不明。


> *你好吗？　快要年底了，这边可忙坏了。* 
*话说回来，今年夏天的时候有个朋友去你那边了。* 
*他有点怕生，又很单纯，喜欢逞能，但很有正义感。* 
*如果见到他，帮我带个话，让他早点回家吧。* 
*新年还是要大家一起度过。也祝愿你们也有一个美好的新年。* 
> 
> *　　　　　　　　　　　　来自酩酊街　满怀爱意* 
> 

