# SCP-CN-253


**项目编号：** SCP-CN-253

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-253被收容于Site-CN-91的一间标准人形SCP收容间内，每日应按照标准人形SCP收容协议供应伙食和换洗衣物。由于项目的低威胁性和良好的表现，它被允许拥有一台不连接互联网的台式电脑（提供基金会标准制式电脑），配有无异常键盘等外接设备。允许向SCP-CN-253提供最新的报刊、杂志，以及其他电子娱乐。

SCP-CN-253-1被收容于Site-CN-91的标准低威胁物品保险柜中，可以在3级人员的批准后进行研究。除非是出于实验目的，并且在受控环境之下，否则不得使SCP-CN-253与SCP-CN-253-1接触。否则，宣布收容失效发生。最近的安保人员应该在避免受到SCP-CN-253影响的同时，使用麻醉镖或吸入式麻醉剂将其控制。

由于SCP-CN-253在不与SCP-CN-253-1接触时完全无威胁，进一步放宽收容措施的提议仍在审核之中。

**描述：** SCP-CN-253是一名年龄约20岁的亚裔男性人类，身高1.71m，在不与SCP-CN-253-1接触时没有表现出显著的异常。它的左手臂内侧纹有以下文字：“键盘先生，由反大麻玩家出品”。SCP-CN-253-1是一台███牌108键茶轴机械键盘。与电脑连接时，它的功能与同型号的正常机械键盘无异。

在SCP-CN-253-1不与电脑连接并被SCP-CN-253持有时，二者的异常性质开始显现。此时SCP-CN-253-1的灯光会重新亮起，未知它是如何供电的。SCP-CN-253能够用它做出一系列动作，这会导致SCP-CN-253-1产生不同的效果<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，包括但不限于：1. 多种异常的声、光效果，例如没有实体的发光影像；2. 施加于其他人员的冲击力，但仅能将其击退，而无法造成显著伤害；3. 使它所指定的对象产生/停止攻击它的意图等。此种攻击意图一般是非致命的，人员报告称他们在受影响期间比起置SCP-CN-253于死地，似乎更希望对它造成痛苦。影响的持续时间在几十秒至数十分钟不等，视乎人员的精神抵抗阻值。

由SCP-CN-253而产生的攻击意图往往会导致被影响者采取最直接的方式。例如：在一次实验中，一名空手的D级人员会不断地尝试接近并殴打SCP-CN-253，尽管他早已被告知距离他十五米的地方就放有一把装好弹药的步枪<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。当询问时，D级人员声称他当时“没来得及思考”。一名手中已经持有枪支的D级人员则会在受到影响后直接开枪。由于SCP-CN-253不能抵抗常规的武器，因此它会避免与武装人员产生冲突。

SCP-CN-253-1在更换键帽和键盘轴之后依然具有原先的异常性质。然而，基金会人员发现它的主控芯片已被焊死并且无法取下，推测此为异常性质的来源。在它的背板内侧，基金会人员发现了一段阴刻的文字，见文件253-Document/1。

**发现历史：** SCP-CN-253最初被发现于████的一家网吧。以下为最初遭遇项目时的记录：


> <记录开始>
> 
> 根据目击者复述，在当日21:22，SCP-CN-253与十五(15)名平民从一家网吧中离开，并且在网吧门口争吵、推搡。SCP-CN-253在过程中始终紧握手中的键盘（即SCP-CN-253-1），并因此引起了目击者的关注。约3分钟后，SCP-CN-253一边辱骂一边用SCP-CN-253-1敲打另一名人员，这立刻导致了其他人的暴力回应，人群开始斗殴。目击者回忆，SCP-CN-253-1的灯光在此时自行亮起，但似乎没有被愤怒的人群察觉。
> 
> 目击者报警。SCP-CN-253在争斗间隙中不断用另一只手敲击SCP-CN-253-1的按键，这使得它的周围浮现出了大量淡蓝色、发光的文字，均为不雅用语。它同时能够控制身边的发光文字，使它们飘向其他人员的头部后消失，这使得其他人员表现出了短暂的困惑并暂时停止攻击SCP-CN-253数秒。在场的人群似乎没有对此明显异常的现象表现出惊奇；目击者将此反映到警方。潜伏在当地警署的基金会特工███随其他警员赶往现场。
> 
> 争斗持续，斗殴人群似乎分为了两派，其中一派集中攻击SCP-CN-253。SCP-CN-253开始显得体力不支。它不断手持键盘线的一端并甩动SCP-CN-253-1，以此击打其他人员，后者在空中划出发光的蓝色轨迹。键盘表现出了异乎寻常的牢固性，在斗殴的过程中没有受到任何损害；这一抗打击能力的上限没有进行更多后续测试。
> 
> 21:35，警员抵达现场，开始威吓人群并勒令其停止斗殴。大多数人员听从了命令，并配合警员将他们带上警车。特工███则尝试收缴SCP-CN-253手中的键盘。此时，SCP-CN-253忽然将SCP-CN-253-1斜向横在身体之前，用右手做出类似于吉他扫弦的动作。键盘立刻发出了约80分贝的音乐，与Epic Score乐队曲目《Liberators》的电吉他部分（包括旋律与伴奏）一致，且键盘灯光开始规律闪烁。这使得在场的所有人员立刻重新开始互相斗殴，包括警员、特工███和八（8）名听到音乐的目击者。
> 
> 特工███的便携式摄像头记录到，他不断尝试在混乱中接近SCP-CN-253。由于警员均受过训练，SCP-CN-253明显不敌，但始终紧握手中的键盘。它再一次制造了发光文字，使得特工███在原地停止动作数秒。趁此机会，SCP-CN-253使用左手托举键盘的前半部分，右手托举后半部分，使得键盘与自身的身体垂直、与地面平行，并开始做出瞄准和射击的动作。SCP-CN-253-1发出枪声，同时███被击退到数米开外。
> 
> SCP-CN-253不断使用SCP-CN-253-1对其他人进行射击，射击时按键背景灯会闪烁，且产生一团子弹形状的橙色光芒，但该子弹不能对人员造成伤害，仅能将他们击退。它的枪声和表现出的弹道、后坐力、射速等都与AUG A1突击步枪类似。被击退的人员均对SCP-CN-253产生了敌意，不断尝试接近并攻击它。
> 
> 由于前往调查的特工███行为反常，且始终不回应基金会站点的联络，确认情况后，机动特遣队-甲子-3“水无常形”依照标准反应程序赶往现场。附近的道路被封锁；特遣队接近人群并对空鸣枪，但人群仍在斗殴、并未理睬。SCP-CN-253则显得十分恐惧，开始尝试从混乱中脱身。
> 
> 一支麻醉镖击中了SCP-CN-253，它很快瘫倒，与此同时其他人员停止斗殴。后续采访显示他们对自己先前的行为十分困惑，认为其不可理喻。项目被无障碍收容，涉事人员均接受了A级记忆删除。
> 
> 在收容初期，SCP-CN-253表现出了一定的攻击倾向；在之后则一直配合基金会的各项要求与测试。
> 

**附录：** 访谈记录1


> **采访者：** 特工Asriel
> 
> **受访者：** SCP-CN-253
> 
> **前言：** 此为收容初期时，一次对SCP-CN-253的可能有价值的采访。
> 
> <记录开始>
> 
> **特工Asriel：** 我们遇到你时，你正在网吧外与人斗殴。你聚众闹事的理由是什么？这可是违法的。
> 
> **SCP-CN-253：** 我就是喜欢打架，因为跟别人打架太TM有意思了。我就喜欢他们气急败坏然后智商被拉低一个水平然后想弄死我的样子。你难道没干过类似的事情？
> 
> **特工Asriel：** 可能吧，但现在是你在回答问题 -
> 
> **SCP-CN-253：** （打断）你们无权抓捕我。既然贵会自称保护人类，那就应该尊重世界人权宣言所赋予我的正当人身自由。还有你，你先把人类的界门纲目科属种背出来，再来谈保护人类吧。有点脑子，不要人云亦云。
> 
> **特工Asriel：** 在收容初期，我们对你敌意和威胁的评估将很大程度上决定你的特殊收容措施该如何制定。我个人建议你保持配合。
> 
> **SCP-CN-253：** （开始迟疑）……哦，好吧。
> 
> **特工Asriel：** 在斗殴开始之前，可以告诉我们你在做什么吗？
> 
> **SCP-CN-253：** 打游戏呗。我每天都会去那家网吧上网跟打游戏。
> 
> **特工Asriel：** 网吧需要付费，那么你的经济来源是何处？你又是在何处吃饭或者住宿的？
> 
> **SCP-CN-253：** 我有钱的。我就在附近吃饭，然后在路边睡觉。
> 
> <注：调查发现项目随身携带的无异常手机中装有支付宝，会定期收到一笔来源不明的汇款；手机没有安装其它任何应用，也没有联系人。>
> 
> **特工Asriel：** 那么我这么问吧：你能记起的第一件事是什么？
> 
> **SCP-CN-253：** 哦，是很多键盘。
> 
> **特工Asriel：** 请详细描述。
> 
> **SCP-CN-253：** 对，我忘记是在哪里了。反正……整个地方全塞满了键盘，黑的白的发光的。可能是个键盘的仓库……（*项目表现出短暂的困惑* ）也不对，仓库的键盘应该装在盒子里面，而且不会堆得到处都是。反正我记得哪里都有键盘。
> 
> **特工Asriel：** 然后呢？
> 
> **SCP-CN-253：** 我听到一个声音，说什么“Bob，这里要改一下，键盘侠应该没智商的，”什么的鬼玩意。然后我就……呃，可能是睡着了。反正不太记得了。我也不明白我为什么会在一个堆满键盘的仓库里睡着。
> 
> **特工Asriel：** 有趣……感谢你的回答。下一个问题。你怎么看待你自己呢？换而言之，你认为你是谁、什么人？
> 
> **SCP-CN-253：** （*项目看向自己的左臂* ）这里写着“键盘先生”，我想那是我的名字。
> 
> **特工Asriel：** 这里同时也写有“反大麻玩家出品”字样。你对反大麻玩家有什么认识吗？
> 
> **SCP-CN-253：** 我不知道。这个词完全没意义，中国哪有什么大麻？
> 
> <记录结束>
> 

**附录：** 253-Document/1

该段文字被发现于SCP-CN-253-1的背板内侧。


> **天了噜！** 你已经找到了属于你自己的**键盘先生** ，由反大麻玩家™（中国）出品！他可是一位战士！谁是Dr. Wondertainment来着？
> 
> 把他们全部找到，成为玩家先生！
> 
> <a shape='rect' href='/scp-cn-534'>37. &#26041;&#35328;&#20808;&#29983;</a>
<a shape='rect' href='/scp-cn-499'>38. &#30452;&#25773;&#20808;&#29983;</a>
<a shape='rect' href='/scp-cn-384'>39. &#27665;&#31185;&#20808;&#29983;</a>
40. 键盘先生✔
<a shape='rect' href='/scp-cn-432'>41. &#30456;&#22768;&#20808;&#29983;</a>
> 



