# SCP-CN-408

**项目编号：** SCP-CN-408

**项目等级：** Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-CN-408现已无需收容，根据Koo博士的请求对其施以C级记忆消除。


**描述：** SCP-CN-408是一种发生在SCP基金会中国分部研究员Freedom Koo博士身上的异常现象，具体表现为不断发生在其身上的自杀事件。起初基金会为其安排了心理咨询企图缓解她的自杀倾向及情感障碍，但在多种心理测试中Koo博士均取得了正常的得分。当被问及自杀的原因时，该人员表现的十分困惑并表示“并不知道发生了什么”。当被问及自杀时的感受时，对象则表示“十分清晰，但不知道自己在做什么”。目前为止，该人员的所有自杀企图均未成功。

由于该异常现象对生活造成的不便，Koo博士曾经申请对自身进行监控以确定这种现象发生的原因并控制。由于无法确定这类异常的性质，基金会使用了SCP-148“心灵遮断合金”，斯克兰顿现实稳定锚（SRA），康德计数器等多种仪器进行观测，但均未获取有效信息。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。
> 

2001年，基金会演绎部成立，该部门的成立让基金会拥有了一个能够解释该异常现象的方法，即位于上层叙事个体的影响所致。推测该个体对当前现实具有完全的更改能力和编辑能力。尽管如此，其影响仅局限于Koo博士的原因是未知的。

使用叙事逻辑稳定仪（第II代）的检测表明，SCP-CN-408现象位于独立的叙事循环之内，换言之，Koo博士的自杀事件不会对整个叙事层的稳定造成影响：尽管如此，鉴于对象对基金会的贡献及其的个人价值，应极力阻止这件事情的发生。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？
> 

2016年9月，根据叙事逻辑稳定仪的观测，对于所处于我们之上的世界的形而上实体的检测显示，其情绪处于剧烈波动时期。与此同时，SCP-CN-408事件发生的频率与日俱增。

Freedom Koo于2016年9月10日死于服药过量。那时她已经被确诊了重度抑郁症。

她的遗言包括：

我不喜欢这个结局，我想要一个不同的。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？不，她只是想要平息那些吵闹和噪音，修复变成彻底的残骸的她的生活。
> 

2017年5月，Koo博士在一次联合中国境内多站点的收容行动中与Site-CN-34的Hannah Mei博士相识。在三个月后的一次SCP-CN-408事件当中，Hannah博士目睹了全程并阻止了该事件的发生。根据Hannah博士的描述，在Koo博士企图从34号站点顶楼跳楼自杀时，Hannah博士拉住了她并说出“我爱你”。随后，SCP-CN-408事件立刻停止，并且再也没有发生。

“她哭得停不下来。”——Hannah博士


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？不，她只是想要平息那些吵闹和噪音，修复变成彻底的残骸的她的生活。这完全不是她所预期的，不是她所计划的。
> 

于是在此后的人生当中，她活得很开心。

因为你写下来的东西，你几乎相信它就是真的，对吧？

正是。

所以，Freedom Koo没有死。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？不，她只是想要平息那些吵闹和噪音，修复变成彻底的残骸的她的生活。这完全不是她所预期的，不是她所计划的。于是当Freedom Koo意识到她的计划跟现实背道而驰，她盲目地向她唯一的选择伸出手，只是为了停止一切。
> 

Hannah：你有在写作吗？

Koo：什么？

Hannah：如果你无法说出你的感受，至少你应该试着写下来。

Koo：不要。

Hannah：为什么？

Koo：我害怕。

Hannah：写作？

Koo：一切。

Koo：我必须这么做吗？

Hannah：恐怕是的。

Koo：你在我的血管里奔驰。我的血管。

Hannah：我很高兴看到你开始写作了。

Koo：是的。

Hannah：那有所帮助吗？

Koo：我不知道。

Hannah：你在写什么故事？

Koo：你不会相信的。

Hannah：是关于我的吗？

Koo：不。是虚构的。关于虚构的我一次次做着虚构的事情。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？不，她只是想要平息那些吵闹和噪音，修复变成彻底的残骸的她的生活。这完全不是她所预期的，不是她所计划的。于是当Freedom Koo意识到她的计划跟现实背道而驰，她盲目地向她唯一的选择伸出手，只是为了停止一切。不是永远的，当然了。只是一小会儿。
> 

你必须一直沉醉在写作中，那样现实就无法将你摧毁。你写的越多，这就变得越发容易。直到文字变成单纯的从你指尖敲击键盘的节奏中涌现而出的洪流，然后你就可以随你高兴地扭曲他们了。

Freedom Koo当过毁灭法师，还被人称为龙裔。

Freedom Koo曾经从SCP-682手中拯救了世界。

Freedom Koo是个获得了红点奖的知名工业设计师，工作邀请会像她的本科导师所说的那样，如雪片般纷纷扬扬地飞来将她淹没。

Freedom Koo连《冰汽时代》的简单模式都无法通关。

Freedom Koo是收容专家Scarlet博士的爱人。

Freedom Koo买了商场降价促销时售价二十块钱九个的烂芒果。

Freedom Koo是个像她最喜欢的漫威角色红女巫一样能力超群的变种人。

Freedom Koo是基金会的异常收容专家，同时也是圣克里斯汀娜学院的劝退学生，出身不明，教育信息缺失。行事风格似乎可被简单称为“缺乏道德观念及善恶感”，同时以其对待新人的高傲态度和处理SCP的混账作风而被称为CN分部首席人渣，及“基金会所为必要与非必要之恶的集合”。尽管与Hannah博士的作风完全不同，但Koo博士的工作同样十分高效，任何认为自己被Koo博士威胁了“一口咬掉头”的站点工作人员应知晓Koo博士其实并无恶意。

Freedom Koo站在打开的花洒下思考了0.1秒，然后她决定自杀。

Freedom Koo满心愉悦地想着她终于可以从此告别那些惶恐不安的日子。

然后Freedom Koo醒了过来。

然后这故事自行发展。

Freedom Koo出院之后Hannah把她接到世纪安保大厦照顾她，她发现当她的手指触碰到Koo的皮肤时她微微颤抖。在她意识到发生什么之前，Koo挣扎着吻了她。


> Freedom Koo没有企图自杀：那很荒谬。如果你已经死了，你还怎么自杀呢？不，她只是想要平息那些吵闹和噪音，修复变成彻底的残骸的她的生活。这完全不是她所预期的，不是她所计划的。于是当Freedom Koo意识到她的计划跟现实背道而驰，她盲目地向她唯一的选择伸出手，只是为了停止一切。不是永远的，当然了。只是一小会儿。休息一下；她只是真的需要休息一下。
> 

再稍微休息一下就好。

**附录：** 在这篇文档被写下（2018年5月3日）24小时后，Freedom Koo博士被发现于其家中的洗浴室中割腕自杀。但因基金会人员发现并送医及时，现已经抢救脱离生命危险。此后，SCP-CN-408事件未再出现，推测已无效化。


