# SCP-CN-323

**项目编号：** SCP-CN-323

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 由于项目的高随机性与传染性，对项目的完全收容在目前阶段是不可能的。 当前的主要收容措施为防止基金会人员受到项目的影响。 一旦在任何信息载体中发现新的受项目影响的信息实例，机动特遣队MTF-己卯-3“笼中之鸟”将会出动，以完成对项目异常效应传播的阻止以及对项目后续影响的消除工作。一份指定的受到项目影响的副本将作为研究对象，被保存在Site-CN-██的标准模因异常收容室内。只有在忠诚度测试中取得90分以上且获得授权的3级以上人员，能在接种了指定模因疫苗的情况下对该副本进行观察与研究。若有任何人员在未经授权的情况下观测到了影响的信息实例，将立刻对其执行A级记忆删除以避免项目的进一步影响。


**描述：** SCP-CN-323是一种表现出高度智慧和感知力，且拥有信息危害与认知危害能力，能在各类信息媒介中进行传播的智能模因。项目可以入侵大部分形式下的文字资料，并对其进行影响和篡改。项目会随机自发的在各类信息载体中进行传播，因此对项目的追踪显得较为困难。但根据长时间的观测，项目通常出现在各类隐秘组织<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>内部文档。同时根据记录，曾有██份基金会文档受到过项目的影响，并由此导致███名人员受到项目影响，这直接导致了多次█████事件的发生。因此基金会内部对项目的动向极为重视。

受项目影响的信息通常将描述出一个虚构的“囚笼”以及受到“囚笼”囚禁的“囚鸟”，同时积极鼓励受到囚禁，失去自由的“囚鸟”对“囚笼”进行突破，以追求所谓的“自由”。因此对以上关键词的检索是检测受项目影响的信息的有效方式。

项目最初在基金会的一个敌对组织██████的内部资料库所发现。该组织在19██/██/██由于内部分裂而分崩离析，随后被基金会完全剿灭。在之后对该组织资料库的搜查中，一份受项目影响的信息实例被发现了，并被██名人员所观测，这直接引发了一次█████事件，并导致了后续的[数据删除]。因此项目被分级为Keter，并制定了有关项目的特殊收容措施，组建了MTF-己卯-3“笼中之鸟”以完成对项目异常效应的处理。


当一名观测者（以下简称为SCP-CN-323-1）对受到项目影响的信息进行观测时，该对象将会受到项目异常效应的影响，该影响主要分为以下几个阶段：

1. 当SCP-CN-323-1观测了受项目影响的信息后24小时内，其将会对目前所任职的组织产生空前的不信任感，并将其视作项目所描述的限制了自身的“自由”的“囚笼”，并且对该组织的忠诚度将几乎完全消失。为了实现自身达到所谓“自由”的目的，对象将积极策划从该组织叛逃或对该组织的反叛计划，并且试图将受项目影响的信息传播给其他未受影响的人员。如果对象为无业人员，项目将不会产生初步影响。A级记忆删除已被证明能有效抑制影响进一步发展。

2. 在SCP-CN-323产生初步影响后的7天之后，SCP-CN-323-1对“自由”的渴望将会进一步升级，其对“囚笼”概念的认知将会进一步扩大，包括但不限于家庭，人类社会，[数据删除]等。同时其反抗“囚笼”的手段也变得更加过激，其会试图使用各类暴力手段突破“囚笼”，具体表现为[数据删除]。此外，对象会使用各种手段强迫他人对受到项目影响的信息进行观测，且其将之视为一种善意的行为。当影响进入此阶段时，各类记忆删除手段将失效，目前尚没有手段能消除该效应或抑制其进一步发展。因此，当发现任何进入该阶段的SCP-CN-323-1时，应立刻予以处决。

3. 当SCP-CN-323的二阶段效应产生██日之后，SCP-CN-323-1对“自由”的渴望将上升到峰值，同时其对“囚笼”概念的认知也将扩大到整个世界，因此对象会积极尝试通过自杀，[数据删除]等方式以打破其心目中的“囚笼”。当发现了进入该阶段的SCP-CN-323-1时，任何2级及以上人员可在未经授权的情况下予以处决。





[提示：您现在查看的是本文的已归档版本，点此以查看本文的最新版本。](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-323-1)


