# SCP-004-FR

**项目编号：**  SCP-004-FR

**威胁等级：**  黄 ●

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-004-FR目前处于液体状态，其正储存在10000升的压力罐中被压缩至原本体积的2/3。压力罐现存放于收容区域Site-004-FR。每个月必须进行检查。即使是出现最小的分解现象也要立刻上报并进行爆炸风险评估。根据风险评估，可就地进行压力罐更换工作，这要求必须有一个备用压力罐和转移该SCP的设备处于待命状态。

**描述：**  SCP-004-FR是一个外观类似积云的云层。对其的吸收光谱研究标明，SCP-004-FR通常由冷凝水和悬浮在大气中的各类微粒组成。因其与外界大气没有交互，所以体积维持在15立方米。该云层似乎不遵循风的走向，但能够进行自主移动；有时却往往静止不动。压力、温度、自然波动与其他云层的扰动似乎无法对SCP-004-FR造成过大的影响。

SCP-004-FR毫无限制地在全球范围移动，但在使用卫星监视一个月之后，于██-██-████项目被收容。

对SCP-004-FR进行目视接触将会在一些受试人员对象身上产生催眠幻觉。且受试者们期间无法与他人进行沟通。暴露在SCP-004-FR面前的个体有0.33%的纪律受到影响。各个体收到的影响性是终身性的，如果其没有受到幻觉的影响，那么其将永远不会成为类似幻觉的受害者。该SCP的影响范围与其主体的可见性与视野成一定比例。各个受害者之间的幻觉都不尽相同，并且在幻觉性质，强度上都可能与不同的海拔高度有关。观测到SCP-004-FR的受害者大多都陷入了无意识或痴迷的状态。如果催眠时间足够长，当云层开始移动时，受害者也会顺着云层移动方向走动，视线不会移开。如果催眠过程中视线被遮断，那么受害者将会终身迷失方向感以及在心理上产生巨大的失落感，该效应将会持续到受害者死亡。
在被基金会发现之前，SCP-004-FR有非常大的可能性对过往车辆的司机产生致幻作用并造成许多交通事故。

许多受害者的心理收到了创伤并受到了根本性的影响，他们可能会感到自己正投身的一个重要的使命中或者正脱离自己的肉体。他们大多数都已经失忆，恢复对现实世界的感知联系显然已是十分困难。他们随后都迅速地对自己生活做出了改变，似乎突然对自己的个人成就感兴趣。那些对自身幻觉仍保有记忆的人开始对自己生活中的一系列必须做出的决定下了决心。这一系列的预测的真实性已无法验证，因为他们关心的是有经历过这种经验将面临的选择与否而不是项目本身。因此，不可能知道SCP-004-FR是从外部还是从受害者的想象产生致幻效果。目前并未发现治疗方法。根据对受害者大脑的研究，该种伤害不可逆转。目前受害者都已经被集中在一间精神病院内。精神病院通常不会特别注意受害人的话语，因此是把受害人从媒体报道中隔离开来的最佳地点。
此外SCP-004-FR可能会驱使一些人[数据删除]。

SCP-004-FR被特工██████ █████在Transylvanie州找到20个对应异常传闻的描述的居民后发现。当时关于一些人人朝拜，跟随着天上的云的传闻正广为流传。随后该云层卫星被定位且跟踪。云中的信徒实际上是受到SCP-004-FR影响的领导者。用神秘学的角度来说，当云选择他们的时候，他在云端说服了他们，并向他们开放的道路上走过“精神上的门”。

**附录：** 收容进行了5个月后，更多关于SCP-004-FR的报告流出。因此，该云层可能不是唯一的一个，Pr███████希望继续收容剩余的SCP-004-FR，以检测其性质是否确实有效。
[数据删除]。

