# SCP-082-JP


**项目编号：**  SCP-082-JP
**项目等级：**  safe

**特殊收容措施：**  SCP-082-JP应保管于site-8181的标准危险物收容仓库中。利用SCP-082-JP进行的实验，必须得到4级以上职员的批准。

**描述：**  SCP-082-JP是长46cm，宽30cm，纵深9cm由█████公司制造的旅行箱。该项目的构成素材皆为一般性质并未发现任何异常，且该公司的其他制品中也并未发现任何特异性。

SCP-082-JP在以海外旅行为目的的前提下使用时才会出现其异常性。在到达目的地之前，SCP-082-JP的使用者就会毫无预兆地消失。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>该异常的发生与SCP-082-JP是否有内容物以及对象使用的交通工具无关。只有当使用者拥有‘要使用SCP-082-JP去海外旅行’这一意识时，才会出现异常状况。

当使用者消失时，SCP-082-JP内部就会产生一个广大的空间。该异空间会随事态而发生变化。如荒野或沙漠，人迹罕至的密林等荒废土地，且这些地方都是现实中不存在的。可以通过SCP-082-JP开口处自由出入该异空间。SCP-082-JP和异空间内连接的地区各有不同（约8成的概率是与地表相连），目前已确认到出入口处于空中的例子。通过无人机对内部的调查，推测该异空间可能是无限的。

在该异空间内存在着与失踪的使用者容貌相同的人型生物SCP-082-JP-1，此人型为寻找住宿地而在空间内游走。若询问SCP-082-JP-1关于SCP-082-JP的情报以及在异空间出现前的记忆时，该人型会以忘记此事等暧昧性质的话语进行作答。异空间内除SCP-082-JP-1以外并无其他生物。意图将SCP-082-JP-1带回现实世界的行为都会导致该人型的激烈抵抗。若采取限制SCP-082-JP-1人身自由后强行带回的策略，则会在通过SCP-082-JP时遭遇高温的未知蒸汽而消失。其后消失的SCP-082-JP-1会再次出现在异空间内，好似并未发生任何事情一般，继续寻找住宿地点。

当使用者在现实世界中消失经过24小时，SCP-082-JP-1便会朝着一定的方向开始前进。其前进方向处盖有一栋老化剧烈的6层建筑物。建筑物屋顶上同样老朽的看板上书“HOTEL SMILEY FACE”，字迹由油漆漆成，且难以看清。该建筑物在SCP-082-JP所引发的事件中都是相同的。确认到所有窗户都能看到屋内的灯光，其中若干房间能透过窗户看到其中动作的人影。但关于这些人影是否为生命体目前还未得出结论。建筑的入口处是嵌有玻璃的旋转门，但此门扉已经无法正常运作。SCP-082-JP-1在触碰到门扉的瞬间就会消失。SCP-082-JP-1消失后，能确认到建筑物内的人影增加了一人。虽然曾尝试通过借助非SCP-082-JP-1的人类、调查用机器人以及搜寻犬潜入建筑物内部进行调查，但直接性质的攻击（如尝试打破窗户入侵，或破坏墙壁等等）行为会导致建筑物从该地区消失，因此所有的尝试终告失败。

当计划海外旅行的新使用者接触到SCP-082-JP时，异空间就会消失变回普通的旅行箱。此时，若异空间内存在人类的话将无法脱离，发信机的通信也会停止。若此时身体在通过SCP-082-JP的开口处时则会被切断。为此在实验的时候，包括潜入人员在内的所有员工应尽量不要直接以身体对SCP-082-JP本体进行触碰。

SCP-082-JP是在20██/██/██于██市立████中学的闲置品义卖会上由普通人购得。之后购买者的长女为前往美国进行短期的寄宿留学时使用了SCP-082-JP。由于她失踪时SCP-082-JP内部出现了异空间，而被潜伏于机场中的基金会员工调查回收。其家人与相关人物都被施以B级记忆处理，并将这一连串的事情作为出国时发生的事故处理。现在还未知晓该项目在义卖会之前的持有者身份。



**补遗:**  对采访记录082-3中的杂音进行解析，发现其是由以下话语在高速高音下产生的。


> 快回去快回去快回去快回去快回去快回去快回去明明我我我我也想去的啊
> 

该声音的发生源至今还在调查中。

