# SCP-CN-977

**项目编号** ：SCP-CN-977

**项目等级** ：Safe Keter Neutralized Keter

**特殊收容措施** ：



目前已将SCP-CN-977-4控制于塔克拉玛干沙漠中，具体坐标【数据删除】处。以其为中心，使用厚达1.1m的水泥与混凝土环绕建造而成，内部填充有海绵的立方体收容间已建造完毕，应保持每时每刻有不少于6名护卫看守。应另外备有2间临时收容间，临时收容间厚度为主收容间一半，内部填充有海绵，有一面可打开。一旦收容失效发生，应由机动特遣队Omega-76携带强力制风设备，在SCP-CN-977-4风力效应扩大到一定程度前将其“吹”回临时收容间，并使用任何手段将其固定直至可以将其转移回主收容间。（当前版本）

**描述** ：SCP-CN-977-1是一类外形与Heteropoda属相近的异常蜘蛛，其生活于高空约30km处。

SCP-CN-977-1能够生产一类异常蛛丝，并用其构建巢穴，编号为SCP-CN-977-2。SCP-CN-977-2约71%的部分近乎完全透明。SCP-CN-977-2似乎会在未知条件下“消失”，该条件被推测与飞行器飞行时带动的周围环境物理变化有关，因为目前尚未有任何飞行器遭遇SCP-CN-977-1巢穴的记录，而基金会成员却可以在做好防护措施的情况下直接接触到SCP-CN-977-2。但不排除SCP-CN-977-1可以控制巢穴进行选择性分解的可能。SCP-CN-977-2在与空气接触时将发生化学反应，凝结成有机物供SCP-CN-977-1食用。当非SCP-CN-977-1的物种接触到SCP-CN-977-2的表面时，其会发生一种急性化学反应，该接触体会被迅速转化为液体并被SCP-CN-977-2吸收。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>接触体在液体化后仍独立于SCP-CN-977-2，可以在SCP-CN-977-2内，在SCP-CN-977-1的控制下随与水相同的物理性质进行移动。接触体可被观察到，呈半透明的凝胶状。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>SCP-CN-977-1可以控制并运输SCP-CN-977-2内的接触体，并将其由位于巢穴上的另一SCP-CN-977-2排出。在排出后，接触体将重新还原成原来的外形，且不会有任何后遗症。

SCP-CN-977-1有一类无法被理解的行为，它们常常将其巢穴的丝线以未知方式从巢穴垂挂到地表，并以此帮助其他物种前往与其当前需求最相近的地区。例如，一个饥饿的人将被送往一家餐厅。目前尚不明了其是如何了解到该种需求并理解最能被目标接受的地点。

值得注意的是，在SCP-CN-977-1巢穴上还有一类外形与Pamphobeteus属相近的蜘蛛。但此类蜘蛛在SCP-CN-977-1巢穴上发现的数量极其稀少，目前仅发现8只，且并不具有SCP-CN-977-1的异常性质。其被编号为SCP-CN-977-3。在将此类蜘蛛从SCP-CN-977-1的巢穴上捕捉走后，并未发现SCP-CN-977-1的日常生活发生任何变动。由于此类蜘蛛与SCP-CN-977无明显联系，故基金会对其进行捕捉并收容。在收容期间，SCP-CN-977-3会于收容盒壁上制造大量纤维状物质，但其与普通蛛丝结构具有明显不同。该物质极易挥发并顺气流流动，且联系化学结构与SCP-CN-977-3的【已编辑】结构上看似乎具有化学信息素的作用，可以让半径██km的球体范围内所有同类获得未知含义的化学形式的信息。基金会收容的所有SCP-CN-977-3均在约2天后因未知原因消失，并在盒内留下用该纤维状物质构造的“Spring Circulates Ever（永恒春之循环）”字样，未知其意义。







