# SCP-CN-505


**项目编号：** SCP-CN-505

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 曾受SCP-CN-505影响的人员需在例行问询后接受记忆消除。为保证信息安全，本文档被锁定于[Site-CN-71](//scp-wiki-cn.wikidot.com/secure-facility-dossier-site-cn-71)的电子收容区（C4），存取需拥有3级及以上权限或来自站点主管的直接命令。

**描述：** SCP-CN-505是一存在于人类意识（和/或记忆）中的实体。受影响人员报告称这名实体是一位“身高约1.55米，身穿黑色长裙，酒红卷发的年轻女子，虹膜呈鲜红色”，在更多时候，他们认为自身即为该实体。在少数情况下，这名实体还“左目受创，背后出现一对翼状附肢且同样血流不止”，通常当对象处于这种状态时，其情绪将相对激动或悲伤。直到目前为止，尚未出现对象真实存在的证物。

该实体具有侵略性，倾向于占据人员的视觉、感知和思维，以达成未知目的，该实体同时具有高适应性及高度智慧，推测其占据行为出于主动。但迄今为止对象的行为造成的最大损害为：一名人员因外出时突然受到影响、不当操作机动车辆导致刮擦事故。在这次事故中该人员表现出了轻微的现实扭曲能力，推测为这名实体所有。

这些受影响人员唯一的共同之处在于，与一名名为B████ S███████的男性（已故，未婚，生卒年不详）有过联系，从邻居至一面之缘不等。当被该实体影响或占据时，所做行动也多数与该男子有关，详见采访记录。

**采访记录505-S：** 


> **日期：** 2017年11月1日
**采访者：** Koo博士
**受访者：** ███ ██
**前言：** 采访对象███ ██是一名在华香港特区生活的中国男性，曾与B████ S███████数次接触。
> 
> 
---
> 
> <记录开始>
> 
> **Koo博士：** 早安，██先生，抱歉打扰了你，要来点茶或咖啡吗？
> 
> **███ ██：** 不必了，谢谢。有话请说吧，我一定配合香港警局的调查，我看过很多你们办案还有追查劫匪的电影，那真的So Cool and EXCITING!
> 
> **Koo博士：** 很好，我们直入主题吧。你认识B████ S███████吗？
> 
> **███ ██：** 是的，他住在我中学附近的出租屋。
> 
> **Koo博士：** 他那时住在香港吗？他是个怎样的人，试着描述一下，从外表开始吧。
> 
> **███ ██：** 白人。我不确定他到底是哪国人，但是他有非常淡的灰色头发，应该是北欧那边的人吧。皮肤很白，身材似乎不错，像是长期健身或者会功夫的样子。他的眼睛……看起来很深邃，带着点儿墨色的深蓝。然后，他……我也不知道他的年龄，但他那时应该有三十岁了吧。
> 
> **Koo博士：** 他的性格呢？
> 
> **███ ██：** 他很安静，我从未听说过那里传出过什么声音。然后，我跟他没有见过几次面，我对他并不了解。
> 
> **Koo博士：** 你们曾经见过几次面。
> 
> **███ ██：** 啊……对，这就是问题所在。我确实记得我见过他，周围人也这么说，但是我的记忆模糊不清了，或者在做这些事情的时候我认为我是别的人。
> 
> **Koo博士：** 你能描述一下吗？
> 
> **███ ██：** 好的。第一次应该是在我中学时吧，学校要求我们进行社会调查。我本来打算在街上拦下几个人请他们填传单就好，但我这是突然有种感觉……我觉得自己好像走在另一个世界里，台阶和扶手像是欧式的，非常华丽，灯光变成了烛火。我觉得自己在流血，但我感觉不到任何疼痛。然后我敲开了一扇门。
> 
> **Koo博士：** 之后呢？
> 
> **███ ██：** 他看着我……我说了一句话。“你还在等待着我吗？”他看起来很错愕。我不知我为什么会说出这句话，于是我连连道歉，然后飞快地转身跑开了，他没有跟上来，从那以后我有段时间没见过他，可能是搬走了吧。后来我朋友说我不知怎么就从大部队里跑掉了，等到收集调查材料的时候才重新出现。
> 
> **Koo博士：** 所以这是你们第一次交流。
> 
> **███ ██：** 是的，没错。
> 
> **Koo博士：** 接下来呢？
> 
> **███ ██：** 我不确定这算不算接触，但这与他有关。
> 
> **Koo博士：** 说一下。
> 
> **███ ██：** 我有段时间发现自己的电脑里出现了很多搜索记录，大抵是关于你刚刚说的人名的搜索。还有我的社交账号也发了些帖子，信息还被改成了O█████ S██████，个人描述则变成了“永世上最后的纯血斯泰吉安，曾经的特怀修勒之王、北境诸国与黎民的信仰、永夜的帝皇，渎神者，灾厄的缔造者，旧西德萨毁灭者”这种中二到爆表的称号……然后一个陌生账号联系了我，问我“你是谁？”
> 
> **Koo博士：** 你怎么回复的？
> 
> **███ ██：** 我说我不知道啊，可能是我被盗号了，之后他也没再联系我，可是我查了安全防护报告，登陆地点就在我家，我自己的电脑上。
> 
> **Koo博士：** 嗯，说下去。
> 
> **███ ██：** 再就是你们知道的事故了……警察说我在马路上开车突然变得歪歪扭扭，之后车子像悬浮一样笔直前行，只是代替我的那个人并不遵守交通规则，她大概不会开车，不过她已经很努力没有伤到行人了。哦，对了，我想那是个女孩，红色卷发，裙子很漂亮，我甚至有点喜欢这种感觉。最后终于在闹市区刮蹭了别的车辆，我的意识回到了自己的身体，看到他消失在街角。他……是突然消失的，我甚至怀疑人类能否达到那样的速度，好像魔法一样。
> 
> **Koo博士：** 这种事情是什么时候停止的？
> 
> **███ ██：** 我看到了他的墓碑。
> 
> **Koo博士：** 墓碑？
> 
> **███ ██：** 对……清明节，我去祭拜我的祖父……我猜她感觉到他在附近，所以她来了……然后她看到了他的墓碑。接着我意识到我在哭。我泪流满面。*你难道不想念你的父亲吗？* 就是这种感觉。
> 
> **Koo博士：** 抱歉，什么？
> 
> **███ ██：** *你难道不想念你的父亲吗？难道你能眼看着他躺在人类的墓穴之下，曾被光辉神遗弃又被黑暗笼罩？难道你能甘心遗忘他，连他在这个陌生世界上唯一的联系都忘却他的存在？* 
> 

*我一次一次的从死亡中归来，从另一个世界而来，借助你们的眼睛看着他，却忘记人类的生命终究不过我的一声叹息。也许我的动作已经够惹人厌烦的了，这些微妙的渗入……我不明白电子通讯和网络，也不知道机械车的驾驶技术，但我或许能用这种方式与你们沟通。* 

*借给我你的眼睛，我想再见他一面。* 

<em>&#20511;&#32473;&#25105;&#20320;&#30340;&#21475;&#33292;&#65292;&#25105;&#24819;&#20146;&#21563;&#20182;&#21578;&#35785;&#20182;&#25105;&#20173;&#28145;&#29233;&#30528;&#20182;&#12290;</em>

*借给我你的耳朵，我想听到他说出那句未曾出口的“我爱你”。* 

*借给我你的双手，让我留下我的信息，我存在的证据。* 

*我不指望你相信我的善意，你没有理由相信，正因如此，我不会尝试去说服你。你是骄傲的，这正是我最尊重的特质，我的孩子。当我抛弃你的时候，你告诉我你永远不会原谅我，你甚至忘记了你曾经的一切？难道你怨恨你的母亲，故而不曾想念你的父亲？* 


**不，停下，锁定这份文档，不要编辑。我刚刚写了些什么？** 

*是的，孩子，留下这份记载，你做的很好。* 

**你是谁？** 

*我不能停留太久。我只能通过你的眼睛看到这个世界，但我看不到你。* 

**什么？** 

*我想我最后一次已经来的太迟。他们说他一直是个高傲但沉默寡言的人，我从不怀疑这一点。他最终用匕首刺穿了自己的心脏时我也不觉意外，他分明恨透了我以至于厌烦了我这位纠缠不休的旧爱。就连对待生命的态度都是那样漫不经心。他深知对我来说永恒的失去才是莫大的痛苦。然而我永远存在。我存在于另一个世界，静止的时间，我在时间中反复跳跃，我每时每刻无处不在，我始终在他的身边——* 


**……母亲？** 

**附录505-T：** 这次采访录入基金会文档库（包括异常编辑）后，全国范围（尤其是香港特区）内报告受SCP-CN-505影响者显著增多，但经人员回忆，没有一次影响发生在███ ██所述“墓碑事件”之后。

**附录505-U：** 在一次对[SCP-CN-005](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-005)的测试中，一名实验人员突然在防护措施尚未就位前手持匕首，并企图念出完整诗句，随后被安保人员当场制服。问询中，对象表示“那曾经属于我。”


