# SCP-CN-904

**项目编号：**  SCP-CN-904

**项目等级：**  Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-904目前被收容于Site-CN-34的一号收容间。该收容间应被设置为4m*4m*4m的正方体型独立空间。收容间内部应长期保持完全干燥的环境，并时刻确认其内部无任何液体及除书籍外的异物的存在。SCP-CN-904-1与SCP-CN-904-2的情况应被实时监控并记录二者之间的任何互动。未经三级权限以上工作人员批准禁止随意隔离两个项目。SCP-CN-904-2的特殊要求（如书籍）应经过二级以上权限研究员批准后发放。

**升级收容措施：** 根据事故记录-904-alpha任何时候禁止与SCP-CN-904-1发生直接接触。

**描述：**  SCP-CN-904是两个不同的项目，分别是：SCP-CN-904-1，SCP-CN-904-2。

- SCP-CN-904-1是一个外形为晴天娃娃且有语言能力的风铃。头部有着眯眼、猫嘴笑的表情图案，下部分为四个植物（花）的图案，颜色依次是（红，蓝，黄，粉）。
- SCP-CN-904-2是一个白色短发，黑色哑光性皮肤，高为1.3m，臂长1.65m，前刘海完全遮住脸部，穿着为白色连衣裙的年轻女子。根据其外形特征进行推测，年龄可能是8-10岁之间，真实年龄尚且不明。行走时，会将过长的手臂拖在地面上。

根据相关记录证明（见实验记录-904-a)，一旦SCP-CN-904-1与液体进行接触，项目会以自身为中心，从内向外生长出一片森林，森林会帮助项目吸收更多液体以更进一步生长，扩大森林面积。被吸收的液体的分量与森林的生长速度成正比。触碰SCP-CN-904-1后所产生的具体结果目前未知。（于实验后/█9日/2月/███7年时间更新）为触碰者将进入到项目所生长出的森林内，迷路、并且无法逃离。如成功找到并再次摇响SCP-CN-904-1，SCP-CN-904-2将会随之出现，并且带领摇响风铃的人脱离森林。而失败的情况下，触碰者将会迷失在森林之中，最终脱水死亡。

SCP-CN-904-1吸收液体时的速度变化快慢，与具体的液体来源有着关联。

推测SCP-CN-904-1与SCP-CN-904-2是相互有敌意的存在。依存、且无法分离的存在。

SCP-CN-904被发现于██省██市的███楼居住小区内，一棵参天老树的树枝上。根据住民描述，当地频繁地发生局部干燥、出现来源不明尸体等异象。一名女性与当地大部分居民都同样受到了来自SCP-CN-904的影响，对其实施了A级记忆消除，并在事后的调查中发现了其女性所遗弃的记事本（其记录内容被部分腐蚀），以及███楼居住小区的这片区域领地原是一片森林，而小区庭内的老树则是原树林中仅剩的一棵的事实。机动特遣队在对SCP-CN-904进行回收的途中发现一名年轻女子（后被编号为SCP-CN-904-2）跟在他们的后方。 SCP-CN-904-2在之后自愿被收容。

根据访谈记录-904-beta，推测SCP-CN-904-2在被收容之前并不掌握、但通过与D级人员的沟通获得了微弱的语言能力。SCP-CN-904-1拒绝与人类进行沟通，且持续着对人类的憎恨状态。

**遗弃物记录：** 


> 我█开始在某天发现了一█晴天███子的风铃，后来在当天晚上就遇见了一场奇怪的现象……我当时走到了█个极其茂密的森林内，而且怎么也无法逃出去…真是的，还下起了雨…第二次发现这个风铃并█摇动后，我就遇见了一个有点奇怪的小██。不过在这个女孩的带领下我总算成功█走出了这个森林。..██
> 
> 这是█么时候的事？█
> 


**事故记录-904-alpha:** 


> 于20xx年9月30日，研究人员尝试通过特定手段观察SCP-CN-904-2的脸部，SCP-CN-904-2表现出了颤抖、后退等行为，拒绝配合并表现出了轻微的敌意后观察失败，一名研究员受到了轻微伤势，同时SCP-CN-904-1表现出了不稳定的状态。
> 

**访谈记录-904-beta:** 


> **采访者：**  ███研究员
> 
> **受采访者：** SCP-CN-904-2
> 
> **前言：** 于201▇年▇月▇▇日，███研究员与SCP-904-2进行了短暂的沟通

**<记录开始>** 
> 
> **███研究员：** SCP-CN-904-2，这是以后我用来称呼你的代号，现在你可以说话了吗？
> 
> **SCP-CN-904-2：** …Eeh…。
> 
> **███研究员：** 听起来你的语言掌握程度还是并不熟练，请问你是通过什么方式学习的语言？
> 
> **SCP-CN-904-2：** …PeNg……有…。
> 
> **███研究员：** 你想表达的意思是"朋友"，对吗？
> 
> **SCP-CN-904-2：** [点头。]
> 
> **███研究员：** 好的，我明白了。那么在那之前你是并不拥有沟通能力、语言能力是吗？
> 
> **SCP-CN-904-2：** ……？（SCP-CN-904-2表现出了疑惑。）
> 
> **███研究员：** 你很长时间之前，会说话吗？
> 
> **SCP-CN-904-2：** …b…u。（伴随着轻微摇头）
> 
> **███研究员：** 好的，我明白了。
> 
> **<记录结束>** 
> 



