# SCP-CN-562

**项目编号：**  SCP-CN-562

**项目等级:** Keter

**特殊收容措施:**  所有受SCP-CN-562-B感染的个体应以III类危害生化物品对待，任何人员在接触项目时必须身穿全封闭防化服。所有与SCP-CN-562-A接触过的工作人员会被保持一至两周的监视，并在监视期内的每天早晨上交个人体检报告，以防意外生化污染泄露。
所有个体被分别放入单个由钛合金制成的收容箱内。收容单元内保持氧气浓度低于2%。工作人员通过一道三层真空气闸出入。所有站点内的研究人员与收容人员必须熟练掌握三阶魔方的解法。应尽量使用机械臂或机械人型单位来进行与SCP-CN-562的接触，所有接触过项目表面的物体必须进行生化处理与化学消毒。
密封箱每周进行一次维护和检修。所有涉及使用SCP-CN-562的实验，需获得至少两个4级以上人员许可。

**描述:** SCP-CN-562分为两部分。SCP-CN-562-A外表为一个镜面魔方。忽略其危险性，项目与一般的玩具魔方毫无差别。SCP-CN-562-A的表面被发现不断产生一种特殊颗粒(以下简称为SCP-CN-562-B)，其附着于SCP-CN-562-A的表面上。其可以使SCP-CN-562-A的表面折光性发生改变。让项目看起来有一种白色朦胧的效果。该效果即使在高倍电子显微镜的观察下仍然保持。对项目外壳的取样失败了，但目前研究认为SCP-CN-562-B是一种细菌或真菌。假设来自于项目对生物化学消毒与温度差的反应。

SCP-CN-562-B会附着于所有于SCP-CN-562-A接触的物体之上。且可以在物体表面保持至少半年的休眠状态。项目似乎只会感染人类。试图手动感染其他有机物的实验均无效。当有人类接触SCP-CN-562-A或者触碰到残留于物体的表面的项目时，SCP-CN-562-B立刻进入活跃状态，并感染触碰者。其如何感知人类的方式目前尚未知晓。感染者将会在一周内发生感染症状，随着SCP-CN-562-B的感染，感染阶段分为五级。感染者的身体将会在项目的作用下进行重组，第五阶段感染的致死率达到99％。详见附录562-1
项目对低氧以及强酸的抵抗力较弱。而强酸或者化学消毒能使SCP-CN-562-B “消失”。在完成消毒的浓硫酸中未发现有剩余残留物。


**附录562-2** 10-08协议-*底线升变* 
关于SCP-CN-562的特殊收容措施。如果发生收容失效，将执行以下程序。

**：** 若SCP-CN-562收容失效，立即使用设施内置的60Co—Y射线消毒器照射站点设施内所有暴露于空气中的表面物 体进行清洗。

**：** 危险生化特遣组 Square-01 *镜像*  将被通知并派遣去搜索任何SCP-CN-562-A个体。

**：** 清除所有彻底失去意识的SCP-CN-562-B感染者。

**：** Area-05所有隔气闸门关闭，清洁小队彻底清理该区域。检查完毕前所有人员保持待机状态并接受消毒。

**：** 医疗小组位于感染区域外围，随时抢救自身还原成功的感染者。


---


**日志562-a：** 以下是在初次回收SCP-CN-562的工厂中发现的一张字条，大部分文字被血迹所覆盖，经过处理后内容如下


> **欢迎来到CubeX博士的魔方小课堂！** 在这里你可以找到专属于你的帅气魔方！去学习，去掌控它吧！
> 
> *编号C-06-1*  玩厌了一般的玩具？别担心！这是一个有趣的小家伙，尝试一下令自己旋转的感觉吧，你一定会爱上它的!
> 


