# SCP-CN-358

**项目编号：** SCP-CN-358

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-358的所有个体全部收容于Site-CN-75的一个高价值收容柜内。SCP-CN-358-2内的全部文件已备份至服务器[守密者]中，一切相关文件预览需要4级权限。SCP-CN-358-3的物质组成分清单需永久性的信息封锁，并只允许5级权限人员调取。

**描述：** SCP-CN-358是DRD的一次K5D实验中从一个刚刚开启的<a shape='rect' target='_blank' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com/drdjz-channel'>B&#32423;&#36890;&#36947;</a>中出现的若干物品，主要分成三个物品：一个已经破损不堪的一型空间通道探索无人机<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>（归类为SCP-CN-358-1）、装在SCP-CN-358-1内部的一块标准硬盘（归类为SCP-CN-358-2）、装在SCP-CN-358-1内部的一罐已经消耗掉一半的标准抗压药（归类为SCP-CN-358-3）。SCP-CN-358的三个个体已全部经过去除指纹等痕迹的处理。

SCP-CN-358-1已经严重受损，但其内部可用技术已被DRD记录并准备对实验阶段的探索无人进行使用。根据对其受损程度的估算，SCP-CN-358-1在B级通道内部已经“迷失”了3个月以上。其完整度也因B级通道内部的部分定性而导致逐渐受损。

SCP-CN-358-2内部储存着若干文件，主要分类为：若干音频文件、两张设计图与一份文本文件。SCP-CN-358-2内部的全部音频文件都进行部分消音与变声处理，导致无法辨别录音者身份。音频文件内容证实录音者为基金会员工。

内容如下（只播放部分内容）：





SCP-CN-358-2内部的两张设计图分别为一种装置（SCP-CN-358-2-A）与一种药物（SCP-CN-358-2-B）。根据设计图给出的功能，SCP-CN-358-2-A上配备多种装置，包括：机械钳、钢针、电磁线圈、小型钻头、可控制温度高低的金属片与药物注射装置。其中SCP-CN-358-2-A内装置被命名为“归属感”，但从其结构判断，该装置用于对人员施加酷刑。根据药物专家对SCP-CN-358-2-B设计图的研究，当药物注入一个人类个体的静脉后，药物会有效的摧毁个体的感情神经，并且可以更改个体的人格与记忆。尚未确定药物是否可以增强个体身体素质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。

SCP-CN-358-2内部的一份文本文件似乎是一名基金会员工特地写出来的一份邮件。

内容如下：


201█年6月10日，接到通知的银狐部队快速的突击了Site-CN-75的后勤部门，查获了一批新到货的标准抗压药并逮捕了后勤部长李██。根据由Dr. Hare所组成研究小组对查获药物的研究与银狐部队对后勤部长李██的拷问，确认这批标准抗压药中含有一定对精神产生影响的异常物质，李██也承认自己为混沌分裂者的卧底，受到名为Mr.K的委托掉包了这一批药物。

**附录：** 




