# SCP-CN-722

**项目编号:**  SCP-CN-722

**项目等级:**  Keter

**威胁级别:**  ● Orange

**特别收容措施:**  SCP-CN-722-1至SCP-CN-722-7的每一个个体所在巢穴的大型超市或大型批发商店已经被基金会Site-CN-02的前台公司所收购，基金会机动特遣队特工需要以保安身份为伪装时刻保护SCP-CN-722的所在不被一般人士发现。每个SCP-CN-722个体的巢穴内需要安装带有录音装置的小型监视器，巢穴所处建筑物允许维持其正常营业，每日17点（北京时间）需要宣布下班，并且负责的值班人员需要进入监控室内秘密观察SCP-CN-722-1至SCP-CN-722-7的动向。

一旦有一般市民发现SCP-CN-722-1至SCP-CN-722-7的巢穴，需要立刻将其拘捕并且进行C级记忆删除后释放。当SCP-CN-722-1至SCP-CN-722-14个体出现任何异常举动或个体的移动，需要立即联系各站点的项目负责人。

针对SCP-CN-722的相关实验需要项目负责人或者4级以上职员许可。

更新：在收容失效事故-CN-722-The 0之后，所有巢穴所在的超市立刻停业并设立警戒区，以正在施工为由拒绝无关人士进入。三支机动特遣队 辛辰-8“猫科动物”，经过处决现实扭曲者训练的幼年神行刑官需要被部署在SCP-CN-722-5所在的巢穴外。

医疗团队应当尽可能的缓解SCP-CN-722-5的折磨，Site-CN-02的特工需要以轮班制实时监控SCP-CN-722-5的状况。一旦再次发生收容突破，授权Site-CN-02包括核打击在内的遏制手段。

在进一步的指示下达前，SCP-CN-722-5以外的SCP-CN-722个体被暂时收容于Site-CN-02的人型异常收容室内。

**描述:**  SCP-CN-722是发生在中国国境内大型批发商店或者大型超市内的异常现象，SCP-CN-722-1至SCP-CN-722-7是生活在该商店或超市内年龄为9-19岁，疑为被现实扭曲效果影响的青少年集体。

所有SCP-CN-722个体都患有或者身负本已致命的疾病或者伤口，但由于个体均被现实扭曲能力影响，故个体依旧可以正常活动并且肉身不会腐烂。有资料表明，向SCP-CN-722-5以外的个体说明其身体状况并提示其已经死亡的现实可以有效的使个体进入无效化阶段，但由于个体数目稀少，为了维持实验以及研究数量，擅自进行SCP-CN-722个体无效化的职员将会被处以最低降职，最高当即处决的处罚。

SCP-CN-722个体会在其所处的建筑物内筑巢，筑巢地点多为厕所天花板上方，暖气片后的管道中等不易被人发现的死角。巢穴内部通常十分简陋，均拥有可以进行点对点空间移动的相位隧道，每个超市或商店内只存在一个个体，但个体的巢穴使得彼此可以进行空间移动。基金会的实验表明，只有SCP-CN-722个体群才有能力穿越隧道，所有进入隧道的D级人员全部[数据删除]或者下落不明。

各个体的巢穴情况如下表所示


SCP-CN-722个体在医学上已被诊断为死亡，但个体每三天需要进行一次排泄，SCP-CN-722-5拥有正常女性的生理期。SCP-CN-722个体的精神年龄均偏高于实际年龄，个体们偏于依赖较为年长的SCP-CN-722-5。在工作时间以外，SCP-CN-722个体们会利用隧道进行小声的交流，但记录仪器记载有数次交流中，隧道内会突然传出不同于其他七个孩子的低吼声，此时正在交流的SCP-CN-722个体会被与其身患疾病或伤口相关的症状所折磨。（比如SCP-CN-722-1会感觉到强烈的心绞痛，SCP-CN-722-2会无法呼吸。）症状持续数十秒后消失，SCP-CN-722个体此时会蜷缩在一角进行长时间的沉默或哭泣。

SCP-CN-722的异常现象将于每天19：00（北京时间）出现，此时SCP-CN-722个体将离开巢穴进入工作状态，SCP-CN-722个体群会在其所属建筑物内进行搜索，基金会的跟踪装置显示，若当个体进入无法被监视的死角时，个体会从所在位置消失，时长约为20分钟至3个小时不等。当个体群再次从死角中出现时，个体普遍会携带一些明显不存在于基金会所处世界的物品或生物残骸。此时的个体会携带物品返回巢穴并穿过隧道，在几分钟后个体们会从隧道中返回，所带物品会消失。

在描述物品来源以及消失方法时，SCP-CN-722个体群会出现不同程度的失语症，并且无法利用书写来表达，这个症状将持续直至个体不再被提问相关问题。

有资料显示，若个体在整个工作状态都处于被监视的状态，个体似乎会逐渐表现出痛苦的症状，表现出焦虑以及惊恐的神情，部分个体会哀求监视者停止观察或哀求“神大人”宽限时间。当24：00后仍然没有完成工作，SCP-CN-722个体，所在建筑以及巢穴将会[数据删除]，个体仅剩的肉体则会被[数据删除]。

据SCP-CN-722-5所称，他们在为“神大人”寻找食物以及玩具，时间限制是每天晚24：00为止。在基金会与SCP-CN-722-5进行协商后，后者允许如果在时间仍然充裕的情况下，个体们接受基金会职员对其所收获的物品进行拍照，取样以及短时间的实验。

SCP-CN-722个体群所收获的物品如下表



更新：收容失效事故-CN-722-The 0后，SCP-CN-722个体不再需要进行工作维持生命。SCP-CN-722被重新定义为被SCP-CN-722-5肉身所封印住的异界生物。

SCP-CN-722会不断的利用各种手段威逼利诱SCP-CN-722-5离开其所处位置，但至今SCP-CN-722-5仍然没有丝毫的移动。





