# SCP-CN-077

**项目编号：** SCP-CN-077

**项目等級：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-CN-077目前所处的位置使基金会无法对其进行有效收容。知悉其存在并具有足够技术力量对其进行观测的组织或个人都已进行C级记忆清除或与基金会签署3177号保密协议。必须保证每天有三台射电望远镜从不同角度对SCP-CN-077所处宙域进行监视，并记录SCP-CN-077-1至SCP-CN-077-346的运动状态，鉴于从已有记录中已经总结出以上个体相互间存在影响，当任意或多个个体出现不正常的运动状态或超出监视范围时，值班人员应即刻报告，任何延误都将导致就地处决。

**描述：** SCP- CN-077是存在于小行星带附近，黄道面上方的一系列类岩石固体碎块的总称。全部碎块共有346个，分别命名为SCP-CN-077-1至SCP- CN-077-346。个体长度在150m至2000m不等。全部个体都在一个非实体的球面上运动，且运动路径无法计算，但个体间不会相互碰撞，似乎个体之间存在斥力（附录三）。SCP-CN-077被怀疑为某种生物群体的休眠状态，对SCP-CN-077的取样将在20██年进行。

发现经过：记载有SCP-CN-077的典籍（附录一）推定成书于1588年，作者不详。19██年，████大学的███教授从家中发现这部典籍，并获悉了SCP-CN-077的存在。限于技 术原因他没能证明SCP-CN-077的存在，但他的论文引起了特工███的注意。其后，SCP-CN-077被基金会中国分部证实存在，该部典籍被基金 会中国分部回收，███教授在经过问讯后（附录二）被吸收入基金会。

**附录一**  回收的典籍《天寰宇志》中有关SCP-CN-077的节选 数据有删改


> 万历十三年█月初█，南岭天降异石，奇兽出，其形無定，初五目三尾，类犬，非五人不能近。后化飞鸟，一飞冲天。天行阁遣青翎卫二，赤翎卫一，将其擒获。
> 
> 兽性恶，嗜血，不似常世生灵，未曾想[数据删除]。是日，天行阁上下震惊，荆老决，誅兽，屍焚三日，烬封，存星院库房。
> 
> █月██，星院山长柳秀森告，凶兽源於妖星，而妖星近日恐將臨世，管睿可测。为防凶兽再出，危害人间，當速灭之。
> 
> 万历十五年█月初█，破天箭成，需乘生人指星，星院山长柳秀森自荐，允。五月后，妖星坠，山长同殞。
[数据删除]
> 

**附录二**  对███教授的采访 语音记录


> 录音开始
> 
> 采访者：请问您是在哪里发现它（代指典籍）的？
> 
> ███教授：就在我家……嗯……我书柜的最下边儿。
> 
> 采访者：您能记起它的来历吗？
> 
> ███教授：我想想……好像是我家祖上传下来的，不过里头都是些稀奇古怪的东西，也没太注意。这次只是随便翻翻，看到个饭碗里的东西，就随手写了几笔。
> 
> 采访者：您能说说这本书里究竟记载了些什么吗？
> 
> ███教授：啧，我就直说了吧，这书里头写的都是些鬼神志怪一类的东西，不过和《山海经》、《聊斋》之类的东西不一样……里面有很多很严谨的考据，比如我那篇论文里有写，那个所谓妖星我没能看到，但书里用于参照的[录音抹除]和[录音抹除]我都找到了，不过当时不应该有这样的观测技术啊？有意思吧？还有那个破天箭，[录音抹除]这种方法现代已经绝对做不到了。
> 
> 采访者：您说[录音抹除]？
> 
> ███教授：怎么？你不知道？
> 
> 采访者：……
> 
> ███教授：想知道不？
> 
> （采访者尴尬地咳嗽了声）
> 
> ███教授：哈哈……
> 
> 录音结束
> 

**附录三**  观测记录


> CN-077-1533
SCP-CN-077-35、SCP-CN-077-177、SCP-CN-077-266、SCP-CN-077-313，等四个个体于███观测站当地时间2006年12月09日发生极近距离接触，该四个体以明显表现出智能性的复杂轨迹回避了碰撞。
> 
> 对于SCP-CN-077所有个体是否具有智能的研究被提上日程。SCP-CN-077的分类等级提升为Keter。
> 


