# SCP-030-JP

**项目编号:**  SCP-030-JP

**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  SCP-030-JP的全部个体都必须被收容在没有使用任何石油制品材料建造的特别收容Site-8161内的零石油材质特殊A级危险生物收容室内。除了每日给予SCP-030-JP作为饲料的100g聚酯纤维以外，Site-8161内部不允许出现任何石油，石油制品或者其他含有石油成分的物质。收容中的SCP-030-JP数量如果超过10只时，需要将其数量控制在10只以内。若发生SCP-030-JP从收容室内脱逃的情况，需要将Site-8161完全封锁并在内部喷洒有机磷系杀虫剂。如果上述举措后仍然有SCP-030-JP收容突破的可能，则需要引爆Site-8161内部的零石油成分特殊氢弹。

现阶段基金会正尝试消灭未处于管理下的所有SCP-030-JP。如果发现未处于基金会管理下的SCP-030-JP，请立刻联系机动特遣队乙-ち（"臭水守"）前往处理。

**描述:**  SCP-030-JP是食用石油后会爆发性增殖的昆虫类物种。身长大约20cm左右，全身被白色毛覆盖，不拥有翅膀以及显眼的触角，自身的移动能力极低，瘦小的腿部使其甚至无法在树枝上停留。SCP-030-JP不存在变态过程，从幼虫期开始除了体型外没有任何变化。虽然在外表上与Bombyx mori（家蚕）没有相似之处，但遗传因子解析后的结果显示二者因子一致。

SCP-030-JP是雌雄同体，可以进行两性生殖以及两性单向生殖，再加上其具有幼态成熟<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的特征，使得就算只有单体也可以在3日内进行繁殖，且一次繁殖会产下约300枚虫卵，故使用不孕虫放饲法<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>来减少个体数的尝试十分艰难。再加上SCP-030-JP在自然界中不存在天敌，也不存在可以消化吸收SCP-030-JP的生物，而且多数生物对SCP-030-JP的本能均属不快，所以SCP-030-JP的增殖在自然界中几乎没有任何阻碍。

SCP-030-JP与既存的昆虫类最大的一点不同就是它们以石油为主要食粮。其体内存在着未知的器官，因此SCP-030-JP可以将石油或者石油制品转化为能量。同时，SCP-030-JP排泄的粪便没有任何可燃性，也不可能被当作燃料

SCP-030-JP的平均寿命为30日，其尸体自然分解的速度十分缓慢，如果不像一般的塑料制品一样使用800度以上的高温焚烧，随后进行适当的处理的话，尸体会散发出二恶英气体。结合其爆发性质的繁殖能力，排泄物以及尸体的自然分解速度极其缓慢等特性可以判断出，如果将SCP-030-JP放置于石油或者石油加工制品丰富的环境下[已编辑]日内，那么地球上所有的陆地将会被SCP-030-JP的尸体堆满。现阶段的基金会在积极尝试消灭野生的SCP-030-JP，但即使如此，基金会推测可能仍然在野外存有█████只以上的SCP-030-JP。

吸收一定量的石油或石油加工产品后的SCP-030-JP会吐出聚对苯二甲酸乙酯的丝。直接进行纺织可以用作一般的衣服材料。

19██年机动特遣队ゑ-3("绿盾")发现了日本生类创研废弃的一处研究设施。该设施内部有超过10000只SCP-030-JP以及贴着如下字样纸条的空木箱。下划线部分是手写笔迹


> 生态学・锦标赛试做品
<span style='text-decoration: line-through;'>&#27874;&#21033;&#22862;&#21531;<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a></sup></span> 波利子 算了，名字正式介绍的时候再想吧。总之先叫「波利奎噶(暂定)」。
这个要是能大卖，那我们的研究就可以再进一步了！
为了能让样本增加所以强化了繁殖能力
**绝对别让它们跑了！** 
　　　　　↑抱歉啦＾＾；
> 

