# SCP-CN-280


**項目編號:** SCP-CN-280
**項目等級:** Keter

**特殊收容措施:** 由於SCP-CN-280-1與SCP-CN-280相連，SCP-CN-280現就地收容於原發現地點，項目所在的礦場現被基金會外圍機構收購並封鎖，只容許3級以上的人員蒙上雙眼進入與SCP-CN-280進行交流。

一台200馬力的小型遙控拖拉機應於每個月的最後一天放置於SCP-CN-280的收容室內，拉扯鎖鏈以協助SCP-CN-280抵抗來自SCP-CN-280-1的拉扯，在拖拉機無法使用的情況下，以最少3名D級人員拉扯鎖鏈代替。

在任何情況下，所有人禁止接觸SCP-CN-280-1，接近其2米範圍以及對其有直接的目光接觸。任何表現出上述意向的人員應立即處決。

如果SCP-CN-280意外死亡，或被拉入SCP-CN-280-1的兩米範圍內，即判斷為收容失效並應立即執行量子衝擊程序「山海二八零」，並向基金會總部匯報出現潛在的XK級事件狀況。

自事故CN-280-1後，收容措施更改為對SCP-CN-280及SCP-CN-280-1持續監察，並於收容房間設置小型遙控拖拉機以便在SCP-CN-280-1再次進入活躍期時迅速作出應對。未經許可進入收容房間的人員一概處決。

**描述:** SCP-CN-280被發現於山西省██市的一所煤礦深處，體積約120立方米的天然山洞裡。SCP-CN-280是一名亞裔女性，儘管憑外觀推測它的年齡約40-45歲之間，但根據對象的表述，她已經停留在山洞裡超過███年。SCP-CN-280似乎不需要進食及進行新陳代謝：從首次被收容到現在，沒有觀察到項目有進行任何的進食，睡眠等生理行為。

SCP-CN-280的頸上掛有一個10x5cm的南京鎖，原是鑰匙孔的地方被一條連往石壁(代稱為SCP-CN-280-1)，寬8cm的生鐵鍊取代，儘管鐵鍊遭到到嚴重的氧化鏽蝕，但是所有摧毀鐵鍊的嘗試以失敗告終。所有直接接觸SCP-CN-280以及鐵鍊的人和物皆於首次接觸後第15秒無預警地崩潰四散，只有收容房間以及項目身上的衣物能免疫此崩潰效應。

SCP-CN-280能於鎖鍊的範圍內自由活動，但是除了阻止外來者接近SCP-CN-280-1以外，它大部份時間都是於收容室的任意地方靜坐。在有外人試圖接觸SCP-CN-280-1時，項目通常會先以言語警告對象，於警告無效的情況下會以行動把對象驅離收容室；由於上述的異常特性，沒有人能在被項目驅離後存活下來。同時，項目被觀察到從來沒有進入SCP-CN-280-1前方兩米範圍內。

SCP-CN-280-1是一堵透過鐵鍊和SCP-CN-280相連的花崗岩洞壁，整道洞壁被一幅初唐風格的蛟龍浮雕填滿。浮雕中的蛟龍盤旋於一塊石頭上休息；不知是否刻意為之，蛟龍的線條似乎被刻畫得模糊不清，而且大部份身體都被雲霧遮掩著 。蛟龍的頸項被套上一個項圈，鎖鏈從中伸出連接到SCP-CN-280。此浮雕的紋路似乎帶有一定的心理暗示性質，使直接觀看者不自禁地靠近洞壁以求看清楚浮雕，除此以外，洞壁本身並沒有任何異常性質。

當有任何生物走進SCP-CN-280-1前方2米範圍內時，浮雕的紋路會放射出足以掩蓋影響範圍的綠色螢光。在不超過5秒後，螢光和影響範圍內的生物質皆一起消失，同時SCP-CN-280-1[資料抹消]。

在每個月的第一天凌晨，SCP-CN-280會移動到鎖鏈能延伸的最大距離，同時SCP-CN-280-1會進入為期10秒的活躍期：在活躍期間，SCP-CN-280-1的紋路會發出同樣的綠色螢光，而鐵鍊將會持續以████N的力縮進SCP-CN-280-1牆體裡，試圖把SCP-CN-280拉近浮雕。儘管SCP-CN-280同時亦會拉扯鐵鏈抵抗，但在沒有外力幫忙下，在活躍期結束時鎖鏈會被縮短最多五米，縮進牆體的鐵鍊的去向仍然未知。

現時SCP-CN-280和SCP-CN-280-1之間的直線距離僅約十五米，推測如果SCP-CN-280進入SCP-CN-280-1前2米範圍，SCP-CN-280將會被SCP-CN-280-1消滅，[資料抹消]。

**附錄CN-280-甲一：對SCP-CN-280的採訪記錄** 


> **<記錄開始>** 
████博士:那妳為什麼會被囚禁在這裡?
> 
> SCP-CN-280:我並非囚徒，相反，我背負著獄卒的使命。
> 
> ████博士:獄卒?但是除了妳之外，這裡並沒有囚禁著什麼東西。
> 
> SCP-CN-280:你看不見是正常的，凡人的眼睛看不見上界的事物。
> 
> ████博士:那即是說妳能看見它?
> 
> SCP-CN-280:不，我看不見。但是，(*望向SCP-CN-280-1* )如你所見，它是確實存在的，無容置疑。
> 
> ████博士:那我換個問題，為什麼你會在這裡，成為那個….獄卒?
> 
> SCP-CN-280:(*持續5秒的沉默* )我沒有這樣的記憶，我只記得從我有記憶到現在這██個甲子以來，一直都在看守著它。
> 
> ████博士:那樣，它每月一次的活躍期是….
> 
> SCP-CN-280:這是它在試圖把我拉到它的嘴下，它從沒有放棄過把我殺掉的嘗試。
> 
> ████博士:但是妳無法抗衡它的拉扯。
> 
> SCP-CN-280:原本我的力量足以對抗它，但是三個月前的侵入者有很大部份成為它的餌食，現在它的力量己大於我，天秤經已偏斜。
> 
> ████博士:最後一條問題…如果妳失敗了，它會怎樣?
> 
> SCP-CN-280:(*緊盯████博士的眼罩* )你的瞳孔告訴我，你早已知道結果。
**<記錄結束>** 
> 

**附錄CN-280-甲三：有關SCP-CN-280-1的調查報告** 


**事故CN-280-1:** 
於 ██-██-201█，一名身穿灰色道袍的中年男子闖入SCP-CN-280的收容室，在隨後的45分鐘內，SCP-CN-280的收容室一直無法進入，內部的監測儀器同時失去作用。在收容室能重新進入的時候，該男子已經消失，而收容室四周，包括SCP-CN-280-1則被大量的黃色符紙覆蓋。

向SCP-CN-280問及此事，她只解釋說是她的後輩前來察看，並暫時壓制SCP-CN-280-1的活動。

自本次事件後，SCP-CN-280-1已超過5個月沒有進入活躍期。調整項目等級為Euclid的提案現正審議中。


