# SCP-CN-876

**项目编号：** SCP-CN-876

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 全球监控系统或者基金会任意人员发现面貌特征与SCP-CN-876-1有相似的人员，请立即报告所在Site主管。若有人员发现有机动特遣队的编号为之前没有听说过的，请立即报告所在Site主管。

确认SCP-CN-876-1与SCP-CN-876-2任意一项的存在后，其出现地区最近的机动特遣队与特工应立即进入警戒状态。SCP-CN-876事件进入"正面冲突"阶段后，部署的机动特遣队与特工除了进行平民疏散与善后处理之外，禁止介入事件中实体间的冲突。

**描述：** SCP-CN-876是一类事件，表现为一系列实体之间的冲突行动。事件将在不定时刻，在全球随机的大城市中发生。事件的主体参与者为一名SCP-CN-876-1与一群SCP-CN-876-2实体。

SCP-CN-876-1是一名亚裔男子，约30岁，穿着黑色风衣。其面貌特征暂时未与任何已知人员匹配。据基金会在多次SCP-CN-876事件中的观察，以及SCP-CN-876-2的描述，SCP-CN-876-1是一位V级现实扭曲能力者，体现为在一定程度上扭曲时间线，造成一系列时空异常，包括使得一系列空间中的物体运动"加速"，"倒放"，"静止"或"循环"。

SCP-CN-876-1会在监控盲区随机生成。对象倾向于避开人群密集处行动，并且漫无目的地在城市中漫游。对象目前不会对外界刺激做出反应，并且会温柔地进行现实扭曲来阻止对其的暴力干涉。但是，当对象被以SCP编号称呼时，或者当其目睹到穿着机动特遣队制服的人员出现时，对象将会变得恐慌与愤怒，并且使用自己的能力对上述目标进行攻击。

SCP-CN-876-2是一队，共59名机动特遣队人员。其中5人自称来自MTF-庚丑-"烂柯人"，4人自称来自MTF-丙巳-"渔人"。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>59人的面部都被合金面罩防护头盔覆盖，无法辨认其面目。59人均配备基金会标准战斗装备，以及一台小型斯克兰顿现实稳定锚。

SCP-CN-876-2将会在SCP-CN-876-1生成后紧接着从大约1公里外的监控盲区内生成并集合。小队自称目标为重收容SCP-███，一V级现实扭曲能力者，亦即SCP-CN-876-1。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>小队将以搜索与捕获SCP-CN-876-1为主要目标开始行动。对象对其他基金会人员不会表现出敌意，并且将告诉人员，"指挥部"为其安排的任务为做好保密与善后工作。

SCP-CN-876事件通常分为以下阶段进行：

- 第一阶段，亦即"搜寻阶段"。一般从对象实体显现时开始。在此阶段，SCP-CN-876-1对SCP-CN-876-2的存在毫不知情，并且会继续四处漫游。而SCP-CN-876-2小队会分头行动，以搜寻SCP-CN-876-1为目标。
- 第二阶段，也称"跟踪阶段"。在SCP-CN-876-2小队成功找到SCP-CN-876-1后，其将会对SCP-CN-876-1进行一段时间的跟踪。SCP-CN-876-1有时会意识到被跟踪，并且想办法避开跟踪。
- 第三阶段，也称"正面冲突"阶段。小队成员对SCP-CN-876-1进行暗中包围阵势，然后对其发起突袭。SCP-CN-876-1的特性将会促使其使用能力反击。交战通常会持续5-10分钟。
- 第四阶段，也称"捕获阶段"。SCP-CN-876-2中的一名成员将会通过SCP-CN-876-1意想不到的方式（至今为止包括但不限于:背后包抄，使用钩爪从空中吊下，利用下水道进行隐蔽移动等）快速接近SCP-CN-876-1，并打开携带的斯克兰顿现实稳定锚。SCP-CN-876-1的能力将会被控制，其他小队成员将会蜂拥而上，压制住SCP-CN-876-1。
- 第五阶段，也称"失踪阶段"。在SCP-CN-876-2的成员使用斯克兰顿现实稳定锚清理附近的时空异常以后，原本用于压制SCP-CN-876-1的斯克兰顿现实稳定锚出现故障停机。SCP-CN-876-1将抓住机会，释放出一阵强烈的现实扭曲场，以及大量高频闪光与爆炸声。在扭曲力场结束后，所有实体都会消失，在地区造成的破坏全部被复原。

在第五阶段结束以后，下一次SCP-CN-876事件将会在不定时间后在随机城市中发生。对事件进行的干涉实验有些导致了严重的后果，详见附录。

**附录:** **文件SCP-CN-876-a** ，关于SCP-CN-876事件的干涉实验。


> **实验编号:** 876-1
**实验行动:** 在第四阶段，协助SCP-CN-876-2控制SCP-CN-876-1，包括投入更多斯克兰顿现实稳定锚与人力进行活动。
**结果:** 更多成员的加入使得第三，四阶段进行得更加顺利。但是在第五阶段，用于控制SCP-CN-876-1的三台现实稳定锚全部出现故障，使得SCP-CN-876-1成功激活了力场。MTF-丙巳-"渔人"的两名成员在事件中MIA。下一次显现事件中，SCP-CN-876-2的成员增加至7名。需要注意的是，MIA的两名成员在基金会似乎并没有档案。
> 


> **实验编号:** 876-2
**实验行动:** 在第一阶段，使用包括误导，渗透，暗中破坏的方式，使SCP-CN-876-2成员无法定位到SCP-CN-876-1。
**结果:** SCP-CN-876-1在显现的12h后，进入一处监控盲区，并立即重新出现在SCP-CN-876-2的视野里。第三阶段被强制开始。
> 


> **实验编号:** 876-4
**实验行动:** 在第一阶段，与SCP-CN-876-2正面交火，将SCP-CN-876-2成员全部击杀，使得SCP-CN-876-1不会与SCP-CN-876-2互动。
**结果:** SCP-CN-876-2成员的尸体消失，并且在另一处监控盲区生成，并且在本次事件中，对其他基金会人员表现出敌意。
> 


> **实验编号:** 876-7
**实验行动:** 在第三阶段，MTF-丙巳-"渔人"成员穿着混沌分裂者特遣队制服，协助SCP-CN-876-1对抗SCP-CN-876-2。
**结果:** 在12h后，SCP-CN-876-2被全歼█次，机动特遣队成员共损失2人。这时，SCP-CN-876-1被记录到第一次与人员交流。其转过身，对机动特遣队队长鞠躬，并说了一声"谢谢"。然后，[数据删除]。在此次事件中损失的两名机动特遣队成员的尸体消失。下一次SCP-CN-876事件中的SCP-CN-876-2成员增加至9人。值得注意的是，损失的两名成员在后来被证明确实是混沌分裂者的特工，其档案为伪造。
> 

在实验876-7后，禁止一切对SCP-CN-876事件的干涉。

**事故记录SCP-CN-876-b** :在20██/06/05，一次SCP-CN-876的显现事件中，一队混沌分裂者的便装特工注意到了处于第二阶段的SCP-CN-876实体组。当事件进行到第四阶段时，混沌分裂者成员发动突袭，全歼了SCP-CN-876-2，并打算带走SCP-CN-876-1。此时，[资料删除]。所有混沌分裂者参与此次行动的人员被确认全部死亡，死因为"时空断层造成的严重撕裂伤"。

**文件SCP-CN-876-c:** 
在跟踪事件的过程中，SCP-CN-876-1被发现偶尔会自言自语。已有记录归案如下:


> 这地方真漂亮，让我想起了老家……
> 


> 等我自由了，我就在这买栋房子，以后再也不犯事了。
> 


> （在第二阶段）别想让我回去。
> 


> （在第三阶段）去死啊，畜生！
> 


> （在第三阶段，躲在掩体后时）妈……我想你了……
> 


> （在第四阶段）对不起，A███████……
> 

对A███████的搜索以失败告终，因为遭遇了大量重名。

**笔记:** 


> *也许我们应该就这么让他们进行下去，这应该就是最好的收容了。* ——特工S████
> 

