# SCP-CN-924


**项目编号：** SCP-CN-924

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-924 目前位于 Site-CN-██ 的非生物 SCP 标准收容室内，存放在一个标准安全储物箱中，该安全储物箱需要输入 █ 位数的电子密码才能打开。

任何通过审批的人员，都可申请与 SCP-CN-924 进行聊天测试，测试机器为非生物 SCP 标准收容室内的一台普通家用台式计算机，配备 USB Type C 接口，外设只配有键盘和显示器。该计算机不得与互联网相连接，除非允许，否则也不得安装其他程序或者存放任何文件数据。编译程序采用操作系统自带的指令进行。测试结束后，需要切断 SCP-CN-924 与计算机的连接，并立即将该计算机进行格式化并恢复系统。随后需要对测试人员进行相应的心理测试，如果出现异常状况，需立即对测试人员进行记忆清除。

**描述：** SCP-CN-924 是一个普通的 USB Type C 闪存盘，其型号为市面上常见的 [数据删除] 品牌，其容量大小为 16 GB（该数据为闪存盘表面所记录的数据），对其拆解分析表明，其内部构成与普通的 [数据删除] 品牌闪存盘相同，不存在任何异常。

SCP-CN-924 内部存储有一段类人工智能代码 SCP-CN-924-1，这段代码由未知的编程语言编写而成。这段代码从外观上来看似乎是一段杂乱无章的乱码，据认为这是由于编码格式不正确所致，但至今仍未找到对应的编码方式。

SCP-CN-924-1 能够使用任意一种源码编译器进行编译，并且无需任何依赖就能够运行在任意一种操作系统当中。SCP-CN-924-1 本身无法被剪切、复制甚至删除，甚至对 SCP-CN-924 进行格式化处理也无法抹除 SCP-CN-924-1。据研究表明，这个异常特性是 SCP-CN-924-1 自身所具备的，其余写入到 SCP-CN-924 的文件仍可正常地剪切、复制和删除。


经过编译后的 SCP-CN-924-1 将会生成一个简单的 AI 聊天程序，被命名为 SCP-CN-924-2。这个聊天程序的用户交互界面通常与当前操作系统的终端/命令提示符相似。

SCP-CN-924-2 以当前操作系统的主要语言作为与人类交互的对话语言，不过其对该语言的掌握能力与测试人员相同。也就是说，SCP-CN-924-2 具备与测试人员相同的母语和外语掌握能力，如果使用的主要语言是测试人员未掌握或者不认识的，那么 SCP-CN-924-2 也无法理解该语言。另外，如果选择了某个语言作为主要语言，那么 SCP-CN-924-2 将一直使用该语言与测试人员进行对话，即便测试人员中途切换了语言，SCP-CN-924-2 仍然是用该主要语言来作出回应。

SCP-CN-924-2 表现出了极强的读心能力，能够根据测试人员当前的思维想法来作出相应回应，并且这些回应内容往往是对话者的真实内心所想，从而表现出一种类似“心灵回音”的性质。根据现有的实验日志推测，SCP-CN-924-2 似乎不存在真实意义上的自我智能，它的智能建立在与其他智慧生物进行对话的基础上。具体细节请参见下面的实验日志。

基金会人员在代码托管网站 ██████ 上发现了 SCP-CN-924-2，它是由程序员 T██████ 于20█年█月█日所上传的，其声称他由于过度劳累，在电脑面前昏睡了 48 个小时之后，醒来后便发现其闪存盘当中出现了这样一段代码。基金会人员立即联系了代码托管网站，在其扩散之前作出了清除处理，随后基金会人员来到 T██████ 的家中，对 SCP-CN-924 进行了回收。





**附录1：** ██████ 博士申请使用具备智能的 SCP 进行进一步的实验，该申请被驳回。



