# SCP-CN-022

**项目编号：** SCP-CN-022

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会情报部门将密切监视这一异常现象频繁出现的地区。外勤人员已被安插在数十座肉类加工厂的管理层，使用”注水肉“虚假信息程序掩盖其存在，并尽量在SCP-CN-022现象发生时，限制对受影响地点的访问，所有SCP-CN-022产出的食物，都应被回收，然后妥善处理。

**描述：** SCP-CN-022是一系列出现在广东省深圳市，广州市，以及珠海市范围内的异常现象统称。此类现象全部发生在肉类产品加工厂内，时间通常在11.00p.m.-4. 00p.m.之间。项目进程开始后，会出现以下现象：

- 天花板或者悬挂输送带上，将自动落下10-12个金属制的钩状物，其尖端穿透了同等数量的人形个体（以下称为SCP-CN-022-1）的踝骨，将其悬挂在传送带上方。所有的SCP-CN-022-1实体的皮肤和内脏都已被移除，腹腔也被剖开。值得注意的是，此类个体的面部特征，与当时位于加工厂内部的员工十分相似。

- 在3-5分钟后，SCP-CN-022-1的嘴中会喷洒出大量液体，伴随着突然出现的雾状气体。所产生的液体中含有大量液氨、聚磷酸铵、聚磷酸钾，雌激素，以及数十种其它化合物：分析显示，其组成与市面上常见的肥料，除草剂与杀虫剂产品相符。雾气的成分则主要是菊酯。

- 被液体所接触到的表面，将在5-15秒后长出多种农作物，包括但不限于水稻，小麦，玉米和大豆。植物将在2分钟内开花并产生种实。此时SCP-CN-022-1个体会伸手将植物的种实摘下，并放入其腹腔内部。

- 在所有植物都被采摘完毕后，SCP-CN-022-1腹部的开口会自动合拢。随后5分钟内，个体内部会传来机械运作的声响，和家禽/牛羊的哀叫声，而其肌肉组织与脂肪则以肉眼可见的速度被割下，最后留存下来的只有骨骼结构。

- 此段时间内，数种加工食品会从项目体内掉落，包括速冻熟食，肉类产品、方便面、面包、果酱和罐头食品。

- SCP-CN-022-1的骨架随后落下，并被一股大力碾压成粉末。异常现象在此时结束，背景中能够听到一未知女性个体喊道：“下一位！”

SCP-CN-022所产生的大部分加工食品，含有此前喷洒的液体内的化学物质，并在肉类产品中检测到了人类和数种家畜的DNA，但除此之外没有其它异常性质。所有在异常现象发生过程中，被从现场移除的SCP-CN-022-1个体，都在2分钟后完全化成灰烬。目前的观察表明，项目没有展现出拥有感知力或智能的迹象。

**历史：** 在█/██/2016，一名禽类屠宰厂的晚间值班工人报警，声称有数具人类尸体出现在了该加工厂的输送机上。在警方赶到时，SCP-CN-022-1个体已经消失，但大量加工食品依然存留在原地。

厂内的监控录像拍摄下了全过程，使基金会人员确定了异常现象的存在。此次事件被以虚假报警处理，而所有目击者被施以了B级记忆清除。对加工厂管理层的解释为，该人员因工作压力过大，精神状态不稳定而产生幻视。

**附录CN-022-1：** 外勤特工从现场的加工食品包装袋内，回收一张蓝色打印纸，上方印有文字，并且有着手写字迹。摘录如下：


> **感谢你申请参加“Make Art, Not Bullcrap”竞赛！异常艺术不需要伤害观众，也能够富有深意。** 
> 
> **举办者：C.C 美工学会** 
> 
> **赞助：艺术科主任** 
> 
> **参赛者编号：121-322** 
> 
> **作品类别：** *装置艺术|有机|写实暴力* 
> 
> **是否使用有感知力/智能的实体？请详细说明：** *否。人形实体由外事部所采购，并经过教员改造，去除了较为不稳定的性能和操作系统。学会已批准使用这一材料。* 

**作品简介：** *现代加工食品产业所压榨和屠宰的，不只是动物。工人与消费者也包括其中——我们都处在同一条流水线上。* 
> 
> **展出地首选：** *珠三角地区，肉类加工厂* 
> 

人员在阅读此文件的过程中听到了一名个体的声音，表示“下次竞赛能别起这么烂的名字了吗？”推测此个体的年龄在12-16岁之间，可能为女性。该现象没有再次发生。检测证明，文字本身并不带有任何精神影响效应。


