# SCP-CN-215


**项目编号：** SCP-CN-215
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-215需被收容于Area-CN-66的一个独立收容区域，关押于一个独立的标准人形收容间内，以该收容间为中心的半径5米的所有区域不得有任何脊椎动物停留。收容区域内需配置至少两台处于可随时启动状态的斯克兰顿现实稳定锚。项目的异常区域范围需时刻以康德计数器进行监控，如发现任何异常变动都应及时上报项目主管。对项目的日常需求的提供需以遥控无人机实行。对项目的访谈需以视频通话的方式进行，针对项目的任何测试都需要经过站点主管书面核准并在其监督之下实施，当前收容措施下不许可会令项目的异常影响范围超过5米的测试，测试产生的所有SCP-CN-215-X个体在测试完毕后都应立即处决。

**描述：** SCP-CN-215是一名带有现实/感知扭曲异常的汉族男性，其异常表现为项目的所有行为会被观察到以0.5秒为频率发生“丢失”现象，类似于质量不佳的视频影像中会发生的“丢帧”现象，与项目的物理互动不会受到该现象的影响，项目自身也无法察觉到该异常，不论是观看镜子还是观看被拍摄下的自身异常的影像，项目均表示未观察到自身的异常。对项目的生理检测显示其心率等生理数值也有相同频率的异常丢失现象。通过康德计数器的观测，项目的休谟指数约为0.25/1.1，属于较低范畴，以项目为中心的2米半径内的区域的康德计数器读数都有0.5秒频率的读数丢失，在该区域（下文称为“影响区域”）内直接观测项目，会显示其为无异常，但摄像等间接手段和康德计数器的读数观测仍会显示出异常。

任何活体脊椎动物在暴露于SCP-CN-215的影响区域之中累积超过2小时后，将会展现出和SCP-CN-215几乎完全相同的异常性质，此过程无法被受影响对象和外部观测所察觉，除处决外没有找到中止该过程的方法，仅有斯克兰顿现实稳定锚可以一定程度延缓该过程。与SCP-CN-215相比，受影响的对象其“丢失”现象的频率加快了50%（0.25秒），而影响区域半径则减少50%（1米），异常转化的速度也减慢50%（4小时），研究表明SCP-CN-215这种异常转化效应带有迭代性质，每一个迭代之于上一个迭代均都在这三个方面表现出完全一致的差异性，因研究需要，被SCP-CN-215所影响而产生的迭代个体被分类为SCP-CN-215-1，被SCP-CN-215-1影响的迭代个体被分类为SCP-CN-215-2，以此类推。所有受影响的迭代个体被统称为SCP-CN-215-X。

SCP-CN-215的影响区域半径会根据现有的SCP-CN-215-1个体数量和影响区域半径而相应增加，这种效应已经被证实是该异常每个迭代的个体共有的特性，例如当影响半径为1米的SCP-CN-215-1的数量为2时，SCP-CN-215的影响区域半径将会增加2米，此时若其中一个SCP-CN-215-1转化出一个SCP-CN-215-2（影响区域半径为SCP-CN-215-1的50%，即0.5米<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>），则两个SCP-CN-215-1的影响区域半径均会增加0.5米，SCP-CN-215的影响区域半径亦会因此而增加1米。SCP-CN-215-X个体在死亡后，异常性质均会消失，在这种情况下，高迭代个体因死亡的SCP-CN-215-X个体而增加的异常区域范围也会相应地消失。

当复数SCP-CN-215-X<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>个体的影响区域出现重叠时，重叠区域的转化速度会根据重叠对象的数量而加快，每重叠一个区域，转化速度（如有不同迭代的对象则取其中的最高迭代的速度）将提高50%，被不同迭代的重叠区域转化的对象，会被其中的最高迭代所转化。当前未知SCP-CN-215-X的转化数量是否有上限。





