# SCP-005-FR

**项目编号 :**  SCP-005-FR

**威胁等级 :**  绿 ●

**项目等级 :**  Safe

**特殊收容措施 :**  SCP-005-FR 目前收容于Site-██. SCP-005-FR必须放置在一个5m x 5m x 3m的房间的一个培养池中，使其能够与地面接触并能正常发育。房间的通风口须时刻以最大功率运行并每天维护。与之连接的一个焚烧炉必须不间断运作，可由1级人员进行维护，通风系统须以最大功率运行，配备应急发电系统以供电源故障时启用，至少能维持5天以上的系统运行。

至今仍未发生收容失效事故，但是为了以防万一，焚烧系统被安装在了项目收容室及Site-██的走廊当中，以避免潜在的孢子增殖。一个高压气闸必须被安装以防实验过程中的孢子增殖。驻守在设施入口的两名全副武装的警卫负责阻止任何未经过书面、或Dr.Hideous允许进入的人员，必要时可使用武力。负责维护通风设施与焚化炉的人员须佩戴防毒面具，并且在维护过程中的无论何种情况都禁止将其卸下。

任何有吸入或疑似吸入孢子的工作人员必须隔离96个小时，以断绝人员与项目植物建立心理联系的潜在可能性（详见附录005-FR）。设施入口处的玻璃护栏上以及通往设施内部的走廊必须常备有可用的防毒面具。

Site-██包括有检疫设施，所有用于实验的SCP-0005-FR都应运送并保存在Site-██内的生物科学研究区。

**描述 :**  SCP-005-FR 是一朵直径125厘米，*大花草属* 的*大王花*  ，该种花常见于印度尼西亚的丛林当中。对植物样品的分析显示其没有异常。SCP-005-FR的孢子具有“令人兴奋的”和“令人困扰”的气味，将会导致半径100米范围内的任何生物向其主体移动。植物的50米范围内，被感染者可能会出现恶心、呕吐与抽搐等症状。部分感染者声称感到不适，但拒绝指出该气味的来源。在植物周围不到十（10）米的地方，被感染者出现严重的幻觉与妄想症。他们声称他们看见了实际上并不存在的东西，不存在于该地区（如昆虫，动物）或不再存在的东西（如亲友，已故人物等等）。SCP-005似乎能够导致潜意识以及脑活动上升，最终以III（3）级昏迷结束。且在被感染者吸入一定量的孢子之后的48小时之内无一例外全部死亡。部分受感染者最终活过了感染期，意识清醒过来，能够清晰描述被感染的感觉及对于项目的气味的感受。由于不明原因，现今所有曾被感染者都意识到他们即将死亡。项目在位于法国[数据删除]的丛林中被发现，距离步行道有二十（20）米，在该地区发生数次远足人员失踪案件之后，伪装为当地警察的特工即怀疑丛林里有SCP项目的存在（因为失踪地点总是相同，失踪人数相似，皆为结伴出行，突然失踪）。项目被穿戴着防毒面具，起了疑心的特工仔细检查（见探索记录 005-FR）。SCP-005-FR在寻获之后被立刻送往Site-██，而失踪人员的失踪原因被归咎为当地极为普遍的野狗袭击。

**附录 005-FR-01 : SCP-005-FR的心理影响 :** SCP-005-FR能够通过孢子与被感染者之间建立一个“心理连接”，通过进入被感染者的思想的方式操控后者。任何与项目建立了“心理连接”的人员必须立即隔离96个小时以消除这种连接及其影响。当项目“呼唤”一个被感染者时，后者在短暂的清醒之后完全失去对身体与精神的全面控制，并将尝试一切方法到达项目周边。阻止受害者或者“疑似”受害者的唯一方式就是将其击倒，对象可能在检疫期间“声称”自己并非项目的受害者。如发生该种情况，执行程序005-FR-01-1。

**程序 005-FR-01-1 :** 
-从收容间内取出所有尖锐物体。
-关闭并将收容室的门上锁。-
-在检疫期结束之前，禁止听信被感染者的任何话语，包括但不限于“可以外出”，“已经完全平静下来”。


[实验报告005-FR-1 与2 + 事件005-FR-1](//scp-wiki-cn.wikidot.com/005-fr-1-2-005-fr-1)

