# SCP-CN-819

**项目编号：** SCP-CN-819

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 在事件CN-819-II后，任何进一步的实验已被禁止。

考虑到移动项目可能造成损坏的风险，项目被就地收容，其所在的医院被借故关闭。写明“废弃建筑，危险”的标示应在四周设立，同时确保适当的安保力量以避免平民接触事件发生。

项目前方5米（m）的半圆形范围称为“红区”，考虑到对项目实验目前为止百分之百（100%）的人员损失率，仅允许D级实验人员进入。所有实验指挥、观察均由摄像机和麦克风完成。

项目前方7米（m）的半圆形区域被铁丝隔绝以避免误入，并随时有安保人员看守。

**描述：** 项目为一台产于19██年的████牌电梯，安装于██市原██医院内，项目内外均分布有大量划痕和锈迹。关于项目异常特性的最初报告于20██年被获得，附近的████特工（推定为已损失）为第一报告者。无法知晓项目最早体现出异常的确切时间点。根据其报告确认了SCP性质后，基金会迅速收容了项目，可能受影响的平民被执行A级记忆消除。

任何人员进入项目红区，项目的门将会自动打开。根据观测，项目内部体现出大于同型号电梯容积的空间异常，内有一副陈旧的办公桌椅，上有一副控制楼层的键盘。项目打开，内部可能存在数个人形个体（统一编号为SCP-CN-819-2），推定为SCP-CN-819的“乘客”。以及截至目前一定会出现的SCP-CN-819-1。
SCP-CN-819-1为一名护士着装的人形个体，坐于办公桌后，推定为SCP-CN-819的“司机”，对SCP-CN-819-1的任何物理攻击都不会产生效果。

对SCP-CN-819-1与SCP-CN-819-2的直接目视观察都会导致观察者发生恶心症状，护目镜、录像等一切非直接视线接触手段可以避免症状发生，但无论采用何种手段，事后所有观察者都表示无法回忆其确切容貌。
项目开门后30秒内若没有人乘坐，门会自动关上。经过数次验证，证实在红区范围内的人员将会在第一次睡眠中死于心力衰竭。此效果无法摆脱，在所有的睡眠剥夺实验中，实验人员最终会死于睡眠严重缺乏。
经过█次不乘坐实验，在事件CN-819-II前进行了共2次乘坐实验，报告见附录。

**附录CN-819-1：** 
████特工的报告：


> ████特工：报告Site█，这里是位于██市██区的████特工，我怀疑我被困在了一个SCP项目中，目前我似乎是安全的。
Site█：这里是Site█，信号良好，请描述详细状况。
████特工：可能的项目是一台电梯，位于██医院即将被废弃的█区的1楼，我在经过项目时项目的门突然自行打开，内部空无一人且体现出空间异常。截至目前为止我已经乘坐了3分钟，唯一可能的操作界面在我身前，我还没有对其进行任何操作。
Site█：收到，收容小队已经出发前往你的位置，描述该界面。
████特工：收到，界面体现为一个办公桌上的，九宫格式的键盘，上有-1F至-9F的，应为对应楼层的按钮。
Site█：不要按下任何按钮，收容小队正在前往。
████特工：收到，我现在——
[信号中断]
> 

随后收容小队赶到并借口实行平民管制，派遣一名D人员前往尝试触发项目，项目门打开，████特工不在项目中，在之前未被描述的SCP-CN-819-1出现在项目中，尝试沟通没有得到回应。D级人员未进入项目，于当晚死于心力衰竭。

**附录CN-819-2：** 

所有参与实验的D级人员均配置一部带麦克风的头戴式摄影机，和一副标准护目镜。

CN-819-I：实验报告一


> *D-8210:32岁，男性，黄种人，犯有故意伤害罪和谋杀罪。* 
> 
> 过程记录：
*D-8210走入红区，项目门开启。* 
> 
> D-8210：博士，我可以不进去么。
N██博士：执行命令，D-8210。
D-8210：好好好，（咒骂）。
> 
> *D-8210不耐烦地进入项目，被SCP-CN-819-1吓了一跳。* 
> 
> D-8210：操——你他妈的是谁？ （没有回应，此时项目门关闭，开始下行）喂！博士！放我出去！
N██博士：请完成实验，我们就会放你出去，另外请不要摘下护目镜，也不要接触任何物体和人。
D-8210：我倒想接触，这里按钮都没一个。（转向SCP-CN-819-1）你好？ （没有回应）你聋了？回答我啊？
> 
> *项目已运行一分钟，没有停下的迹象* 
> 
> D-8210：（烦躁）回答我！（伸出手推搡SCP-CN-819-1）。你他妈——
[信号中断]
> 
> *项目一直没有再打开，推定D-8210已损失。* 
> 

*起码我们验证了一个猜想：千万别去动那些个体。* ——N██博士

CN-819-II：实验报告二


> *D-8893:44岁，女性，黄种人，犯有贩卖毒品罪。在实验前被再三叮嘱不要触碰项目内的任何人。* 
> 
> 过程记录：
*D-8893走入红区，项目门开启，内为SCP-CN-819-1，和SCP-CN-819-2一名。该名SCP-CN-819-2体现出一个拄拐小男孩的大致外观。* 
> 
> D-8893：这是什么？
N██博士：请进入项目，不要做任何事，不要和除我之外的任何人交谈，这也是实验的一部分。
D-8893：好的。
> 
> *D-8893进入项目，项目关闭，开始下行。* 
*项目运行5分钟后，D-8893开始表现出慌乱。* 
> 
> D-8893：博士，你还在吗？
N██博士：在，请讲。
D-8893：试验什么时候会结束呢？（压低有些颤抖的声音）为什么这些乘客都不说话，甚至动都不动。
N██博士：这是某种压力测试，请保持冷静直到实验结束。
D-8893：好……
> 
> *项目运行10分钟，没有停止，期间没有进行通话。* 
> 
> D-8893：（害怕地嘟囔）我从来没乘坐过10分钟的下行电梯……
N██博士：请耐心等待，按照计划，5分钟后会提供新的指令。
> 
> *项目运行15分钟，没有停止，似乎出现了微妙的颤动。* 
> 
> N██博士：请操作办公桌上的键盘，按下按钮-1F，注意不要碰到那名护士。
D-8893：谢天谢地。（看向办公桌，环顾周围环境，小声、害怕地）博士，这些人甚至根本没有动过，这……这真诡异。
N██博士：按下按钮，D-8893，然后你就可以回家了。
> 
> *D-8893又犹豫了一会儿，走向办公桌，缓慢的按下按钮。此时回传的视频图像突然开始被未知的污迹缓慢地覆盖。* 
> 
> D-8893：（慌乱地）博士！你听到了么！
N██博士：（确认回传的声音中没有任何异常）请描述你听到的声音。
D-8893：听起来，听起来像是[数据删除]，还有……
> 
> *视频图像的边缘突然出现急剧扭曲，整个画面逐渐变黄，伴随着严重的掉帧和雪花点，项目的墙壁上覆盖的锈迹已可见的速度快速增加，涂层随之剥落，此时摄像机转向了SCP-CN-819-1和SCP-CN-819-2，他们开始[数据删除]。* 
> 
> D-8893：（尖叫）
N██博士：冷静！D-8893——
> 
> *项目的门突然打开了，D-8893猛冲出了项目，画面中显示出周围如同项目内部变化一般，严重扭曲而腐朽的环境，以及数个实体（统一编号为SCP-CN-819-3），[数据删除]* 
[信号中断]
> 


*我操。* ——N██博士

**附录CN-819-3：** 
实验CN-819-II被定性为事件CN-819-II，在此后项目表现出与之前认知不符的异常，包括但不限于不明响动、光线，周围的环境开始腐朽，[数据删除]。项目周围的铁丝网进行了加固并通高压电，不排除SCP-CN-819-3从项目内出现的可能性，一支能抵御潜在的精神影响的武装力量被部署在周围以防止收容突破事件发生。


