# SCP-CN-805

**项目编号：** SCP-CN-805

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-805-1到SCP-CN-805-5及SCP-CN-805-7應收容於Site-CN-27印刷品防潮箱(編號：805-P-RSV)中，SCP-CN-805-6則應收容於奇術儀器收容單元箱(編號：805-ACNA)，該箱除標準衛星追蹤功能外，取出時須有雙磁卡開啟外層及雙鑰匙開啟內層，磁卡及鑰匙由項目管理員及站點主任各持一份。

針對項目的實驗應向項目管理員申請並經由站點主任批准才可施行；申請書應詳列實驗目的，場地配置，所需材料與道具，預定實驗方式及參與實驗人員，如使用D級人員為實驗受體請詳述必要原因。

**描述：** SCP-CN-805為一套現實扭曲儀器及使用手冊，構成包括五(5)張由威世智有限公司出版具有錯誤印刷的萬智牌玩具卡片(編號SCP-CN-805-1到SCP-CN-805-5)，一(1)塊50釐米x40釐米x0.5釐米用黑色絨布裹覆的方形紫檀木木板(編號SCP-CN-805-6)，還有一(1)本16釐米x9釐米，1995年英語版本的萬智牌遊戲規則書(編號SCP-CN-805-7)，有52頁，書頁邊緣及部分內容均被藍色原子筆用來筆記與塗改，使用語言為中文，此外部分書頁遭到撕毀。

經檢測，SCP-CN-805-1到SCP-CN-805-5及SCP-CN-7皆無異常，SCP-CN-805-6在拆開黑色絨布後發現多種符篆<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>以螺旋圍繞盤中央方式刻蝕，範圍涵蓋全木盤，且木盤兩面中央處刻有圓框，框內有英文字母，一面為M，另一面則是W。目前被認定為令程序生效的主要儀器。

測試結果，任何人員只要依據SCP-CN-805-7原子筆紀錄的程序，以特定方式擺放SCP-CN-805-1到SCP-CN-805-5在SCP-CN-805-6上，並配合指定動作或/和唸出指定語句，便能產生無法使用當前物理與化學知識解明的現象，部分效果包括：

- 在日照環境下可無視大氣因素，產生可見的閃電。
- 無視環境因素，產生旋風及大量水氣。
- 使生物自體平衡能力短暫失效。
- 短暫的產生一塊以持盤人員為中心的圓形區域，持盤人員指定的物質或能量類別在接觸到該區域時會停止或遭受抗斥。
- 向某個具智能的未知存在訊問問題，並獲得有效的答案(此儀式程序已失效。)

現象能產生的程度或強度似乎取決於持盤人員，然而目前為止尚未發現規律或統一特徵，且不論人員體質，在程序完成後人員皆產生肌肉無力，小幅脫水與嗜睡症狀，人員事後表示"精神相當疲憊。"如果效果具持續性，人員可能會在程序中昏厥甚至是意識昏迷導致程序中斷。進一步分析的實驗正在設計與排程中。

**項目回收紀錄：** 項目回收於2015/08/26的香港，發現現場為一間5坪大小的出租套房，發現原因為套房隔壁鄰居反應"聞到極臭的燒焦味"。房內家具及裝潢皆被清空，地板與牆壁具漆有黃色的巨大符篆，客廳中央處有高溫燃燒跡象，而不論是黃色符篆還是高溫燒痕都含有有機物殘質，目前已分析出狗與鼠類血液，且在客廳部分牆壁處發現成濺射狀的腦脊髓液。發現時SCP-CN-805整套浮空在燃燒中心離地15釐米處，附近還有4張殘頁，其中1張來自SCP-CN-805-7的最後筆記頁。

依據殘頁紀錄，應存在一名項目關聯人士(編號CN-805-POI-0001)，然追蹤與查詢目前仍無結果。針對現場鄰近住戶紀錄對目標進行間接調查，發現於2012年7月項目所在套房大樓曾經有大規模的搬遷，但對搬出戶及遷入戶的追蹤均無異常活動特徵，也無人員失蹤紀錄，該套房所有人表示自2008年後該房未作出租使用，對於套房內破壞情形表示不知情及氣憤。






