# SCP-558-JP

**项目编号：**  SCP-558-JP

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  目前，SCP-558-JP已经被收容于Site-8179-b特殊收容生产线-α<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>SCP-558-JP产物应被按照特殊收容生产线α守则培养，加工，处理。
由于SCL<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的偏差可以导致SCP-558-JP相关异常事件，SCL和Site-8179-b的监视器等级必须时刻保持在4。
当SCP-558-JP可能的相关异常事件被报告，基金会人员需将保存事件现场列为最高优先，同时通知SCP-558-JP研究团队，并根据研究团队指导执行调查/确认/收集工作。

若SCP-558-JP的位移被确认，同步的site内所有小鸡场检查，对于SCL的功能的重定位及对其人员的记忆清除相关管理应被执行，按照协议-“屠戮”。以防此项措施对于SCP-558-JP的重定位失败，紧急执行协议F-21烧夷（INCENDIALY）应被执行，因对于其相关事件延伸的担忧和其造成的严重伤害。

目前地，最终处理阶段由1526名D级人员组成的七支队伍（每队216人）轮换完成。对于这类加工因工作人员的增加，其活动及规模的日益扩大，对于SCL加工延迟解析方法和对于机密信息保护的讨论正在进行中。研究团队正在接受对于强化强制培养SCP-558-JP产品的应用。

**描述：** SCP-558-JP是一项特定的空间异常。据信大小为2.3cm<sup>2</sup>。除SCP-558-JP产品外，从SCP-558-JP外未发现任何异常性质。然而，若SCP-558-JP完全暴露于外界环境中，它会经历一次空间转移至至少有8个SCP-558-JP产物（或无异常小童子鸡）集群处。

SCP-558-JP会以每秒31-33只的速率生成并释放小肉鸡（*Gallus gallus domesticus* ）。经过检测及观察，结论是这些小鸡生物角度上不具备异常。多次基因检查未获得任何有用结果除了他们共享相同线粒体DNA。

**附录1：** 因对于SCP-558-JP产出的永久性所造成可能的伤害，域间博士建立了对于SCP-558-JP产物的即刻安乐死系统。

安乐死系统于2018/08/18开始运作，然而在开始运作的18秒后，参与系统建立，设计或建设的52名人员（包括域间博士）被发现死亡。鉴于他们的死因及域间博士死亡时情况的安保摄像头的录像，检查SCP-558-JP的记录优先于将其收容。此外，未收容的SCP-558-JP产物的分布及路线同样被彻底地重新检查过。作为结果，在相关异常事件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的联系及SCP-558-JP被指出。根据后续的D级人员测试，这类致命事件被标为“SCP-558-JP相关事件“（SCP-558-JP-RAE）。

所有SCP-558-JP-RAE受害者都承受若干撕裂或切割伤，骨折，挫伤，和内脏破裂迹象。在事件现场均发现大量羽毛，所有证据表明袭击者是一只成年母肉鸡身长大约80米。尽管如此，这种生物从未被目击者观测到或存在于任何安保录像中。而且，数起SCP-558-JP-RAE是于封闭空间中发生的。对于解决这些已确认差异的调查正在进行中。

**附录2：** 域间博士去世时的安保录像已向需要了解SCP-558-JP相关知识的人员开放。上述录像于视频数据库中可观看，视频号[558-sGh21-J3K-98]。

视频内容文字化如下：


> **SCP-558-JP-相关异常事件-04** 
> 
> **前言：** 这是域间博士办公室的安保摄像头录像。被毁坏或极度模糊的图像被移除。她的办公室为II号标准型，大小为5.7m×5.7m×5.3m。
> 
> <录像开始>
> 
> **17:08:33** 域间博士在制作与批准SCP-558-JP产物及时安乐死系统的维护申请有关文件。
> 
> **17:08:41** 域间博士很急迫地站了起来。
> 
> **17:08:46** 域间博士被抬起，离开了监控范围。录像可能表示她被一不可见实体“抓起”。
> 
> **17:08:48** 数个人体碎片（左肩部及手臂，和破碎的肝脏）被甩到了录像范围内的右部墙壁上。
> 
> **17:08:48** 域间博士的遗体被扔到了她的办公桌上。桌子在碰撞中被撞翻击碎。
> 
> <录像结束>
> 
> **尸检结果：** 一般来说，所有受害者都死于头部或胸部解体。骨骼和肌肉纤维的断裂/解体表面其收到的顺势压力≥3吨<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>没有任何尖锐工具被使用。根据伤痕的形成过程，推测受害者被一薄，坚硬而弯曲的盘形工具强制肢解。尚处于讨论中的此工具推测为中空的，可开合的弯曲锥体-就像是鸟喙。对于发现的唾液成分的分析进行中。
> 

尽管52名受害者几乎同时死亡，根据伤痕对比他们是死于统一工具的。附着在遗体上口水的成分于所有案例中吻合。从唾液中提取的细胞样本证明其来自所有SCP-568-JP产物的亲生母亲。

**附录3：** 运用D级人员的数次测试揭示了SCP-558-JP-RAE的发生条件及其目标的选择情况。

SCP-558-JP-RAE均在SCP-558-JP产物被故意杀害且/或其成年SCP-558-JP产物未被恰当地作为食物消耗掉。此外，SCP-558-JP-RAE的目标为直接参与杀害未成年SCP-558-JP产物人员和/或未正确且完全地将加工后成年SCP-558-JP产物吃下的人。

有了上述提及的条件，尽管诸起SCP-558-JP-RAE所造成的损失，SCP-558-JP产物的收容以SCP-558-JP-生产线(SCL)成型，现在对于快速成长的SCP-558-JP产物由DoS强制培养程序和D级人员最终的食用过程组成。

然而，现阶段的流水生产包含着加速SCP-558-JP产物成长过程<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>，快速加工/烹饪并食用的速度并不能跟上SCP-558-JP产物的产出速度现阶段正探索改进SCL的或消灭SCP-558-JP的方法。

**附录4：** 2017/05/11，一例SCP-558-JP-RAE发生于基金会控制外。调查显示受害者（36岁日本男性）丢弃了一块加工过的肉，一个SCP-558-JP产物和无异常肉鸡的后代。

自初次收容且相关对策确信完成后于SCP-558-JP被发现前产出的未收容SCP-558-JP产物被指出，因SCP-558-JP-RAE发生范围扩大至SCP-558-JP产物后代，有效收容的困难程度被认为明显飙升。从而，对于SCP-558-JP的重分级提案已经被提交。

提案正等待确认中。

