# SCP-CN-398


**项目编号：** SCP-CN-398<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
**项目等级：** Secret<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

**特殊收容措施：** 因GOI-001所研发的斯克兰顿现实稳定锚（SRA）能够有效稳定项目的异常效应，目前基金会无法逆向解析该科技，所以决定将项目根据备案Secret-xs-17由基金会内部特工记忆修改后引入GOI-001中国分部中进行收容。该收容方式目前被认为能够有效控制项目的活性，因此仅需派遣1名特工根据保密协议f-021对项目的收容状况进行实时监视即可。若发现其收容方式存在任何缺陷或者无法再减低项目的活性，应联系基金会内部安插在GOI-001中国分部内部的人员对该项目提出处决，必要时可启用高级人员，此举的后果目前未知。

**描述：** SCP-CN-398被GOI-001中国分部雇佣为普通2级员工，目前供职于GOI中国站点██中的现实稳定锚维护工作。项目的外观和身体构造和普通人类无异，其对自身的异常性质没有完整认知。根据基金会实验后发现，项目会概念性地对其所处组织内部进行异常化，因此其所处组织的人员，行为，宗旨都将逐渐异常化，其速率根据时间和距离成指数级增长，若直接对项目进行接触，则无论是否处于同一组织都将受到影响。在基金会发现项目的异常性质时，基金会内部已出现了██名异常雇员。该性质不可逆转，同时受影响个体无法察觉或忽视自身和项目的异常。

项目最初在1982年的一次基金会对混沌分裂者的突袭中被发现，当时与项目处于同一站点的混沌分裂者特工均展现了轻微的异常性质，项目在接触季特工并导致头部生长出须状植物时被发现。此后项目被带回基金会并进行初步实验。在确认项目真正异常性质后，项目被分级为最高保密等级后秘密送入GOI-001中。

所有项目造成的异常化现象记录被统一归档于文件CN-398-a。







> **请注意，基金会没有收容过SCP-CN-398，也没有回收过类似项目，该文档为一篇不知何时产生的错误记录，格式，等级等均有问题。在对该文件进行加密后应尽快删除。同时应排查写出这篇文档的人员给予降级或革职处罚。** 
> 
> 


> 如果你在看这句话。不管你是哪个基金会，不管你现在的宗旨是什么，你需要知道以前所发生的事。曾经的两个基金会通力合作，我们共同秉持着我们的信念。保护着这个世界，协调所谓异常与正常世界的关系。但是一切都在我们收容了SCP-CN-398之后改变了，我们的宗旨变成了收容异常事物，而另一个基金会则超然世外选择明哲保身，他们的宗旨变成了“Secret Control Prevent”为了他们自己的秘密，他们可以不惜一切。但是很可惜，没人对此提出疑问。我的处境很特殊，我在他被收容时陷入了一个拉米尔级的异常空间中，因此我还能保有原来的记忆。9，如果你能看到这句话，对SCP-CN-398提出处决吧。把他的遗体用现实稳定锚禁锢住，趁他还没有改变这个世界的时候。
> 
> 


> 如果我相信你的话，那么这是否就是项目的异常影响呢，O5-14。如果我不信你的话，那么这是否还是项目的异常影响呢，O5-14。O5只有13人，一直如此。至少在我的记忆中一直如此，项目已经用他的能力构建了我们的真实，不论是否愿意，我们都得按他的剧本走。“Secure Contain Protect”也好“Secret Control Prevent”也罢，世界已经成为了这个样子，我们早已不可能回到剧本的开始。
> 
> 


> **请注意，不要在文档使用非本人身份，我们将严肃查证此事。依条例进行处罚。本文档将在近期被移除。** 
> 
> 

*所以，什么才是真实呢。* 




