# SCP-CN-309


**项目编号：** SCP-CN-309
**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** 一支由厌恶动物的Site-CN-65人员组成的临时网络特遣队已成立，并将每小时检查一次各宠物讨论区的留言板，删除标题与SCP-CN-309-1相符的帖文由于中国支部接收到怀疑SCP-CN-309-2个体于国外出没的报告，基金会网络安全部门已经接手处理，并改为每半小时检查一次宠物讨论区的留言板，删除怀疑含有SCP-CN-309-1的帖文。

外勤特工应该密切留意所在城市的屠宰场有否接收到来自单一个体的，指定需要1000毫升雄鸡血的订单，如果认为该个体订购雄鸡血是用作施展咒文，而并非其他合理用途的话，基金会将以对象管有怀疑儿童色情物品为由，伪装成相关部门进行入屋取证。如果确认到任何形式的SCP-CN-309-1的存在，应该立即将其销毁并向对象施以B级记忆消除，必要时允许为对象植入假记忆。

一份SCP-CN-309-1的复本被储存于一个经加密处理的随身碟，并保存于Site-CN-65的2级异常保管箱。2级或以上无饲养宠物计划的人员于接种临时模因疫苗后，允许在监督下于一台桌上电脑上查阅该随身碟。

大部分保有高等智能的SCP-CN-309-2个体于被收容后自杀，目前推断为心理无法接受自己的生理变化。目前仍然存活的4个SCP-CN-309-2个体被收容在Site-CN-65，个体应该被妥善照料直至其自然寿命结束。如果确认到SCP-CN-309-2个体出没，MTF-██-█ “独眼巨人”将紧急出动并将项目收容，收容后由Site-CN-65判断其危险性，决定收容项目或将其人道毁灭，如项目死亡后变为人类个体，必须向Site-CN-65于该时间点之最高负责人回报，私自处理将被严惩。如出现的并非A类个体，须于收容结束后以喷洒药物对该区域民众进行C级记忆删除，并于其后的72小时监视各大媒体及网络，以确保相关情报并无泄露，对外应将出现的SCP-CN-309-2个体掩饰为失窃的电影拍摄道具。

**描述：** SCP-CN-309-1为一份流传在多个宠物相关讨论区上的异常档案，内容包括：一段说明文字、一段咒文、一个换算程序、及一段示范影片。目前被确认含有SCP-CN-301-1的留言及帖子皆以「为了想要，但又因各种原因而无法取得宠物的你！」作为标题。

这份档案的异常性表现为：一个有饲养宠物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的想法，而家中不存在任何被认知为宠物的生物的任意人员阅读此文档时，他们将会于4小时内以人类为目标施行最少1次记载于SCP-CN-309-1的仪式。如果按照档案内的换算程序把定量的，取自雄鸡的血液泼洒于一个个体上<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，并念颂记载于SCP-CN-309-1的咒文，该个体将会按照念咒者的想像转化为SCP-CN-309-2个体。

SCP-CN-309-2是受到SCP-CN-309-1咒文影响而被转化的个体统称。少部分个体保有一定的智能及转化前的记忆，其余大部分SCP-CN-309-2只保有最基本的生物本能。SCP-CN-309-2拥有不同的外观特征和能力，这些个体都会在生物学上死亡后约6-8小时回复为被转化前的本体。目前基金会确认过的SCP-CN-309-2个体被分类记录为：A标准生物类、B巨大化生物类、C恐龙类、D其他古生物类、E传说生物类、F混合类、G影视创作类。




