# SCP-CN-717


**项目编号：** SCP-CN-717

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-717-01应被收容在Site-CN-4的一间标准5m*5m收容间内，由生命维持系统保持并监控项目的呼吸，心跳，血压等基本生命体征。SCP-CN-717-02的区域边缘由基金会人员以国家军事基地的名义封锁，禁止任何无关人士进入。如有居民或探险者尝试进入，应处以A级记忆清除。

**描述：** SCP-CN-717由两部分组成：SCP-CN-717-01和SCP-CN-717-02。SCP-CN-717-01外观为一名身高1.76m，体重72kg的亚裔男青年。从其住所内获取的身份证明表示项目名为████，年龄为28岁，其骨龄测试结果却显示项目年龄为55~60岁。SCP-CN-717-01目前处于深度植物人状态，所有试图唤醒对象的尝试均告失败。然而PET扫描显示项目的枕叶依旧具有相对较高的大脑活动。

SCP-CN-717-02为一片面积约12km*2km的森林区域，位于████岭北部， SCP-CN-717-02范围内的植被均由人体肌肉组织及结缔组织构成（木本科植物的表皮类似于骨骼釉质，其上出现了貌似关节的分节，而其中木质部则是类骨髓的液体。草本科植物以及木本科植物的叶片均为肌肉纤维组成，而所有植物的筛管和导管都变异形成类似人类喉管的结构， 真菌类则[数据删除]）。SCP-CN-717-02内的变异植物无法进行光合作用。所需生长养分从周边树林区域以类似寄生植物的方式汲取，这导致大面积邻近植被营养不良甚至枯萎。进入森林内部勘探的人员表示，曾在树丛中目击“一个身着白衣，快速奔跑的人影”，但所有试图获取该人影清晰影像和更进一步细节的尝试均宣告失败。

SCP-CN-717-01与SCP-CN-717-02之间有某种空间性质的联系。凡是作用于SCP-CN-717-01咽喉部的外界侵害及探查手段，都会在SCP-CN-717-02上以类似的方式体现。

**回收记录：** SCP-CN-717-01于2███年7月██日首次引起了SCP基金会中国分部的注意。项目被发现于自己的出租公寓内昏迷不醒，而邻居证言和室内积尘情况显示项目在超过750小时的时间内没有离开所躺卧的床铺，没有摄取任何食物与饮用水却依然存活。基金会对项目进行了全面体检后，发现了项目与三个月前，由一队探险者“[数据删除]”偶然发现的SCP-CN-717-02的联系。随后项目被编号并纳入收容。

**实验记录：** 
**实验CN-717-A：** 
**方式：** 蒸馏水被通过导管从咽部注入SCP-CN-717-01的胃中。
**结果：** SCP-CN-717-02内在没有降水的情况下发生洪水，水位15分钟内达到了████mm。邻近的三个村庄被冲毁，死伤人数███。

**实验CN-717-B：** 
**方式：** 金属探针伸入SCP-CN-717-01的咽喉中。
**结果：** SCP-CN-717-02内出现了长███米，直径██米的金属[数据删除]，一小时后消失。

**实验CN-717-C：** 
**方式：** 使用X光照射SCP-CN-717-01喉部。
**结果：** SCP-CN-717-02及其周边遭到未知射线照射，SCP-CN-717-02本身未受影响，周围住民死亡████人。

**实验CN-717-D：** 
**方式：** 使用手术刀切开SCP-CN-717-01的颈部皮肤。
**结果：** [数据删除]

**评价：** *实验结果初步显示，SCP-CN-717-02和SCP-CN-717-01有密切联系。前者可以说是后者的喉咙的放大版……由于对SCP-CN-717的实验相对简单安全，我们可以多做一些后续跟进。* ——Crucifixion博士

**附录-SCP-CN-717-02探测记录：** 


> 特工G██████，装备LED手电筒，手持摄像机与通讯工具，进入了SCP-CN-717-02。
> 
> *森林内部十分昏暗，探测的时间为上午十时，但必须依靠手电筒才能视物。特工G██████将手电筒开至最强亮度，摄像机传送的影像中，可以见到异常的，苍白色带骨节的树木与暗红色及淡红色的草地与灌木。* 
> 
> 特工G██████：这里的确比较阴森……环境十分诡异。但是目前还没有什么危险。（*特工G██████的手无意识扶上了一根树枝，随即飞快的收回* ）啊，这棵树摸起来简直像是……有体温？
> 
> Crucifixion博士：不要去碰那些植物，去周围走走。
> 
> 特工G██████开始移动，行走了约一个小时，SCP-CN-717-02内部的景象与一开始没有显著变化。
> 
> 特工G██████：我觉得这里除了感觉比较渗人，真的没有什么特别的地方……我觉得这次探索已经差不多了。
> 
> Crucifixion博士：往别的方向再看看。
> 
> *摄像机镜头转动，同时一个白色的活动物体从镜头边缘快速经过。* 
> 
> Crucifixion博士：那是什么？
> 
> 特工G██████：哦天哪……那似乎是一个人？一个穿着白色衣服的人跑了过去？
> 
> （*与此同时特工G██████开始奔跑，镜头剧烈晃动了数分钟。* ）
> 
> 特工G██████：我已经不知道他跑哪去了！他跑得飞快我根本追不上！
> 
> Crucifixion博士：不过你拍到他了。倒带再重放一次。
> 
> *特工G██████慢速回放了白色人影经过的一段长约两秒的影像。初步认定人影身着白衣，体型为平均青年男子。由于对象快速移动没有拍到任何面部或服装的细节。* 
> 
> Crucifixion博士：你可以返回了，你回来后我们会进一步研究录影带。
> 
> *特工G██████顺利地走回了出发点，途中白色人影没有再次出现，此次探索到此结束。* 
> 

**附录：** 以下是取自SCP-CN-717-01住宅的日记。该日记没有准确的日期记录，并多处文字模糊不清。


> **第一页：** 
今天我睡到下午才起来。错过了工作，被炒鱿鱼了，很不高兴。我不想和那些白痴多说什么，我只想和日记说话。
> 
> 而且我又做了那个梦。
> 
> 诡异的森林，器官般的植物。有[此处文字模糊不清]
> 
> 森林里有一个人，他跑的很快，他是白色的，我看不清他是谁。
> 
> 他是谁
> 
> **第二页：** 
我最近老是想睡觉，我已经很久很久没有吃东西了。冰箱是空的，可我不想下去买……
> 
> 况且，我根本不饿。
> 
> 我还是睡吧，睡醒了就好了。
> 
> 好了。
> 
> [文字模糊不清]
> 
> [此页的下方有一行没有油墨的圆珠笔刻划出的文字]
> 
> 我睡醒了可是我还是想睡我我我我还要睡我还梦见了那个森林那个人我[文字模糊不清]
> 
> **第三页：** 
我不想开口说话。
> 
> 我不想发出声音。
> 
> 我想说的我可以写出来，在日记里。
> 
> [这一页后的十五页都是对第三页内容的重复]
> 
> **第十九页：** 
我的喉管里有一座森林
> 
> 脊椎是正中的参天图腾巨树
> 
> 气管是树皮苍白的不死乔木
> 
> 食道是矗立的灌木丛
> 
> 动脉和静脉是蜿蜒流淌的河流
> 
> 声带是树木间呼啸穿行的风
> 
> **第二十页：** 
我想知道那个在森林里奔跑的人是谁
> 
> [几十页的空白]
> 
> **第███页：** 
我知道了那个人是谁，他[凌乱的字迹，无法辨认]
> 
> **日记本的最后一页：** 
我没法起来了，我也没法说话了。
> 
> 因为我被困在自己的喉咙里。
> 


