# SCP-CN-636


**项目编号：** SCP-CN-636

**项目等级：** SafeEuclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-636及所有SCP-CN-636-1被存放在Site-CN-11的贵重物品保险柜，每周一次对SCP-CN-636进行保养。一台湿度控制装置被用于将保险柜内相对湿度保持在20%以下，一组可持续使用48小时的备用电池将在遭遇停电事故时维持湿度控制装置运转。SCP-CN-636在名义上仍为Mott Hery博士私人所有，无项目主管Hery博士的书面批准不得将SCP-CN-636取出，一切实验应在其本人监督下进行；负责实验的工作人员须在标准认知阻值测试中取得40以上的分数。一切SCP-CN-636及SCP-CN-636-1相关的实验均被禁止。

应对存活的SCP-CN-636-2个体使用C级记忆删除治疗并保持观察至少两周。

**描述：** SCP-CN-636是一支由Pelikan公司生产的M805系列<span class='ruby'>&#28023;&#27915;&#28457;&#28065;Ocean Swirl</span>款钢笔，原为机动特遣队指挥官Mott Hery博士的私人物品。当一名人类个体观察到项目时，其将产生不可抑制的使用项目的冲动并最终付诸实践；对于认知阻值水平在30CRV或以上的个体，此种强迫效应将大幅减弱。如个体使用项目的行为未得到Hery博士任何形式的允许，SCP-CN-636的后续异常效应将会显现，此时的个体是为SCP-CN-636-2。

在使用项目后的睡眠中，SCP-CN-636-2将梦见一片广阔的充满危险暗流的水域，随着睡眠次数的增加，水域的天气将逐渐由阴天转为暴风雨且伴随有海啸。目前没有在现实中发现与其描述相符的水域。此外，SCP-CN-636-2的皮肤上会随机出现与SCP-CN-636笔身花纹类似的红斑，红斑随时间推移将在一日内遍布其全身，同时，个体频繁出现肌肉抽搐现象，表现出明显的平衡感丧失、精神躁狂与思维混乱。SCP-CN-636-2在第一次梦见水域后将表现出对水和体表斑纹的强烈恐惧。除去一人之外，因SCP-CN-636转化而来的SCP-CN-636-2均在第五次经历夜晚后以类似破伤风病人的强直姿态死去，尸检结果显示其骨骼被粉碎为体积不超过5cm<sup>3</sup>的碎块，内部组织与器官被撕裂并混合，显现出和SCP-CN-636笔身花纹类似的图形。

当SCP-CN-636处于相对湿度高于30%的环境超过24小时后，其异常效应可随机传染给与其同处一密闭空间内的小件物品（下称SCP-CN-636-1）。由于进一步详细实验将造成过量的人员消耗，其传染性作用距离与传染物品大小极限均为未知。SCP-CN-636-1具有与SCP-CN-636相似的异常性质，作用于不为SCP-CN-636-1拥有者的使用者，但导致的后果通常为永久性的肌无力症和/或全身多处不可治愈的骨折而非死亡。存活的SCP-CN-636-2均受到了IV级精神影响，表现出记忆紊乱和自我控制能力下降。

以上异常效应均对Hery博士无效。

项目最初被发现于Hery博士办公室内一以未知异常方式出现的邮递包裹内，一封POI-64124（Site-CN-11前信息安全主管何宏<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>）所写的信件随项目附来。在造成两名清洁人员死亡后，SCP-CN-636被怀疑具有异常性质，对其的研究随之展开；初步实验意外发现项目之异常性质可传染，其分级被上调至Euclid。

**附录：** 











