# SCP-CN-141

**项目编号：**  SCP-CN-141

**项目等级：**  Safe Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-CN-141被按照夏杼-6程序严密看守。在事故CN-141-1之后，禁止继续研究项目本体，可申请影像和译文版本。

**描述：**  项目位于长白山脉中一处人工开凿的山体洞窟中，洞窟面积约有1600平方米。其中树立有166块未知硬质材料制成的方形碑，每块高约3.6米，宽约1.6米，厚约0.6米。165块立碑排列成8*21的方阵，距离入口最远的一行不全。另有1块单独树立于距离入口最近的一行的中心位置，编号为SCP-CN-141-1。其余165块依次编号为SCP-CN-141-2至166。

项目是在追踪[SCP-140](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-140)-2时发现的。CN分部在长白山脉地区发现其踪迹后追踪未果，但反向追查其来源发现了SCP-CN-141。鉴于项目同140和Daevite文明的潜在联系，向总部申请派遣了研究员来协助调查。

项目的异常效应表现在其现实稳定性上。任何对项目的刻画、损坏、完全摧毁都会在1-30秒内复原，因此而从本体剥离的碎块将消失，故难以分析成分。经配合的现实扭曲者测试，项目甚至可以抵抗现实扭曲效应。事故CN-141-1表明项目可能具有潜在效应。

所有立碑上均有类文字图案，部分有绘画。1号立碑字数较少，下方空白部分有一个空的方形凹槽，宽、高、深分别约为360、260和60毫米。原本有物品放置在那里的可能性较高，但无法确定是早已遗失还是新近被140-2带走的。


将碑文拓本与140以及自Daevite文明遗迹发掘出的文物交叉比对后，得出以下结论：

一、确认项目所采用的语言正是Daevite语。再经由罗塞塔404程序提供了项目的译文版本。

二、SCP-CN-141-1为作者自序，内容如下：


> 风暴将至。
> 
> Daevites永不言败。
> 
> 作为D5议会光荣的一员，我组织了这项工程。祝福我们的编年史能够永世长存。
> 
> 迷失的子民将被唤醒，Daevites必将重生。
> 

结合相关信息来看，“风暴”是指一次严重灾难事件，很可能是时间线重塑或现实重构情景。

三、2至166号碑文为正文，叙述较140简略，但大体一致。配图风格不同但内容一致。叙述并未在140的现状中止处中止，而是继续书写了完整的编年史，直至相当于公元1900年的时期（原文采用Daevite历法）。具体内容见附录。因为禁止对140进行实验，目前尚无法确认这些记载的真伪。

<strong>&#20107;&#25925;&#35760;&#24405;CN-141-1</strong>


> Site-76的研究员██妄图闯入140的保管室，被安保人员擒获。审讯记录如下：
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **审讯者：** 你是否清楚你的目的地？
> 
> **研究员██** ：是的。
> 
> **审讯者：** 那你想必也清楚项目的异常性质和特殊收容措施？
> 
> **研究员██** ：是的。
> 
> **审讯者：** 难道你没有被告知违规行为将受到的处分？
> 
> **研究员██** ：我非常清楚。
> 
> **审讯者：** 那你为什么还要试图闯入保管室？
> 
> **研究员██：** 我反问一下，你就清楚项目的异常性质吗？
> 
> **审讯者：** 什么意思？
> 
> **研究员██** ：我们一直认为140是一个现实扭曲物件，但如果它不是呢？
> 
> **审讯者：** 那你认为它是什么？
> 
> **研究员██：** 一个现实恢复设备。那边才是“正确”的历史，而不是这边。基金会千方百计地阻止CK级情景的发生，现在我们有一次恢复被篡改的历史的机会，难道错误不应该被修正吗？
> 
> **<记录结束>** 
> 


**附录：** 
SCP-CN-141后续的主要历史事件包括：

一、绝大多数Daeva被蒙古征服者屠杀，Daevites幸存者被迫臣服，并受命制造了大量攻击性和后勤性魔法道具。这些道具随蒙古帝国西征而扩散到西亚和东欧地区。

二、蒙古帝国分裂后，Daevites伺机复国，并重新开始对外征服历程。仅存的五名Daeva组建了D5议会，开始采用投票方式决定国是。

三、至17世纪时，Daevites已经征服了西至里海和伏尔加河（非原文称谓，根据相关内容推定，下同），南至伊朗和阿富汗北部、中国新疆、蒙古地区，东至太平洋的广大疆域。因人数稀少而无法实行有效统治，境内开始出现叛乱现象。

四、出于专权心理，Daeva并未选择增加人数以稳固统治。他们主要采用了三个策略：

1、严厉镇压叛乱，处决所有直接参与者，奴役所有间接支持者。

2、采纳同情被征服民族的Daevites族人的提议，实行政体改革，将原始城邦制转变为邦联制。尚未同化的偏远地区实施高度自治，由当地民众自行推选行政长官。中央政府向自治区派遣总督，限Daevites族人担任，负责保证该地区效忠于中央政府并按时纳税，不插手具体事务。

3、大力开魔法研究，在邦联境内建设了发达的通讯系统和运输网络，其原理未能被翻译出。

五、在稳固了当前疆域后，Daevite邦联重新开始扩张。18世纪晚期的向西扩张受到了阻碍，原因为欧洲通过研究蒙古时期流入当地的魔法道具已建立了自己的魔法体系。邦联进而改为向远东扩张，于19世纪由中国东北侵入并征服了东亚大部。

六、邦联侵入印度次大陆，但被英国东印度公司和被称为Vātula的异常人种所击退。

七、名为洪仁坤的原住民在南部中国发起大规模叛乱，自称得到了名为“龙母”的神明启示。虽然拥有异常能力，叛乱最终被镇压，首都太岁京被屠城。奴隶数量得到大幅度充实。

八、疑似[SCP-076](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-076)的异常物品被发现。在一次极限测试中076-2屠杀了15万名蒙古人。中央政府设立了超自然管理局。

九、因为未知原因，邦联境内出现越来越频繁的局部现实重构现象，预示着“风暴”的来临。


