# SCP-268-JP

**项目编号：** SCP-268-JP

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 根据从警察、消防、医疗机关处收集到的情报，需记录被判断为满足SCP-268-JP-A条件的人物并监视其动向。当发现目标因不明原因而失踪后，基金会特工将前往进行调查并回收SCP-268-JP，且有必要对可能存在的目击者实施记忆处理以作为掩护手段。无关其职务与权限，此项目的情报有必要对于满足SCP-268-JP-A条件的所有1级以上人员公开，要求其把握项目特性并在遭遇项目时及时进行报告。

被回收的SCP-268-JP将被分别置于大小为0.8m×2.0m×0.5m的专用容器中，并在Site-81██的收容室内统一进行收容。SCP-268-JP中增加的全部内容将被逐一记录，在SCP-268-JP-A出现后需将对应专用容器从收容室中移出，进行检查后以规定程序进行处理。失去特异性的SCP-268-JP将被保管于同站点内的安全收容锁柜中。

当前，正在实施下述的协议•反派(Villain)-268以作为对该项目的对抗措施。

**描述：** SCP-268-JP是一系列由印有一句联想性标题的黑色皮革封面以及难以计数的内页构成的书籍群体。至今为止已有███册SCP-268-JP置于基金会的收容之下。

SCP-268-JP会在日本国内拥有“曾因他人牺牲自己实施的救助行为而得以保全性命”经历的人物周围<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>突然出现（以下将被救助者称为SCP-268-JP-A、将曾实施救助行为者称为SCP-268-B）。此时出现的SCP-268-JP封面上将会印有《拯救了[令人联想到SCP-268-JP-A的表现方式]、[令人联想到SCP-268-JP-B的表现方式]的英雄谭》的标题，除最初的数页中写有以序章为题的SCP-268-JP-A在过去被SCP-268-JP-B救助的简要经历之外其余页面上皆为空白。由于SCP-268-JP具有在救助事件发生的数月以至数十年后皆有可能出现的不规则性，同时满足SCP-268-JP-A条件的人物数量亦过于庞大，难以在事前预测并防止其异常性质的发生。

当SCP-268-JP-A与出现的SCP-268-JP接触后，SCP-268-JP-A将会立刻从其所在位置消失。在SCP-268-JP-A消失的时间内，无法判别其所在的地点。之后，SCP-268-JP内将会每24小时瞬间出现一章全新的章节。由于在这一状态下的SCP-268-JP受到一定程度以上的损伤或是污染后会恢复全新的状态，对该物件的破坏或是焚烧毫无意义。

出现的新章节内无一例外记载了SCP-268-JP-A遭遇到了某种危险情况，而SCP-268-JP-B被迫选择是否要舍命对其进行救助的场景。从文章描述可以看出此时登场的SCP-268-JP-A仍具有消失时的相貌与记忆，而SCP-268-JP-B则是具有死亡时的相貌与记忆并同时具有健康的身体状态。一旦SCP-268-JP-B选择实施救助行动，无关其具体情况在此次行动后SCP-268-JP-A必定能够生存下来，然而SCP-268-JP-B亦必定死亡。此章节的内容将以对于SCP-268-JP-B以及其舍己为人行为的赞赏作为结尾，下一章内则将以不同的危险情况迫使SCP-268-JP-B再次做出选择，全书内容以此模式不断进行循环。同时，从文章中的言行可以看出仅有SCP-268-JP-B具有自己在之前章节内的全部记忆。此外，在文章中虽然也会出现警察、医生、观众等人物，然而此类人物仅会不断重复特定的言行，文章中时常出现SCP-268-JP-A与SCP-268-JP-B对此类人物尝试进行交流并宣告失败的场景。


自SCP-268-JP-A消失起的不定期时间之后，在SCP-268-JP的周围将会出现SCP-268-JP-A的尸体。此时SCP-268-JP中新出现的章节将以最终章为题，记录了SCP-268-JP-B因放弃救助行为而导致SCP-268-JP-A以与尸体表现出的相同原因死亡的场景，且SCP-268-JP-B在这之后如同“雾气一般消失”并宣告完结。同时，SCP-268-JP的标题将会转变为侮辱SCP-268-JP-B的一句文字，此后这一SCP-268-JP个体将失去所有异常性质。

当前基金会已制订协议•反派(Villain)-268以降低SCP-268-JP与SCP-268-JP-A接触的风险，基金会的伪装公司███书房将不定期出版并发售一系列模仿SCP-268-JP的设计与标题的刊物。在这些刊物中对于各类救助行为的相关人物皆进行了彻底的批判与侮辱，引发了世界各地针对此系列刊物的大量民事诉讼。目前这一系列刊物已被认知为需要远离的问题作品，藉此因SCP-268-JP导致的被害案件减少了约15%。


