# SCP-CN-794


**项目编号：** SCP-CN-794
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 所有的SCP-CN-794已从互联网中删除。装载有SCP-CN-794的32只固态硬盘目前均正储存于Site-CN-91的常规收容翼区中，允许2级以上人员访问与实验。自行使用项目需要提前1周进行申请。项目被允许作为娱乐工具。操作项目前，实验者的心理状态需要接受评估。

**项目描述：** SCP-CN-794为一大小从███KB至█████GB不等的异常程序，可以运行于Windows与Mac OS 系列于2010年10月发布后的所有系统。项目的默认图标与程序名同DreamWeaver<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。项目没有后缀名，其编写语言未知。项目可以顺利运行的原因仍在研究中。

运行SCP-CN-794后，计算机将自动进入待机状态，任何互动均无法唤醒。移除计算机的待机功能或设置为永不待机将导致项目无法启动。

直接启动SCP-CN-794的人类个体将于启动项目后的约15分钟内进入睡眠，并在至多30分钟内进入REM睡眠阶段。若找不到合适的睡眠环境或主观拒绝睡眠，项目的异常效果将被解除，同时在项目启动30分钟后计算机将恢复正常运作。操作者的睡眠至多不会超过12小时。在现实环境或身体状况出现剧烈变动时，操作者可以正常醒来。在此过程中，对计算机的断电或破坏将导致操作者[数据删除]。

当试图通过人类肢体之外的物品操作设备时，项目将不会被启动。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

操作者进入梦境后拥有清醒的自主意识和完全的行动能力。该梦境一般会被操作者描述为“噩梦”。梦境完全基于操作者对现实的认知产生。

梦境中操作者的身体素质和所穿着衣物的强度一般都将得到极大提升。操作者的视野中会多出数个白色半透明的窗口，当试图对其聚焦时将会放大。窗口一般包含以下几个部分。

- 状态栏。一般收起位于视野左上角。从上至下包含“姓名”，“体力”，与“等级”三个条目。姓名一般为操作者的真实姓名，于极个别情况下显示为了操作者惯用的游戏名。“体力”似乎与操作者的健康程度呈正相关，其上限为100点。目前未知健康状态与精确数值的具体关系。等级均为lv.max

- 物品栏。一般收起于视野正下方。物品栏包含8个正方形格。与其他状态栏不同的是，当操作者向物品栏方向伸出手时可以取出或放入物品。放入的物品大小似乎没有上限。

- 环境状态栏。一般收起于视野右上角，通常会显示梦境内时间，温度与现实时间。

- 设置栏。一般收起于视野左上角，状态栏右侧。展开后显示“保存并退出”，“特殊工具”两个条目。选中“保存并退出”后操作者将苏醒，同时计算机将恢复正常运作。选中“特殊工具”按钮后操作者身边将会出现一台可操控的未知设备。该设备的功能通常是大致相同的，包括但不限于操控环境常量，创造物品/实体等功能。但其表现形式和操作方法因人而异。操作者通常可以通过此工具来创造物品或改变环境，具体情况见实验记录CN-794-A。






于[权限不足]事件中对Letters“Reality Rebuilders”工作室的突击后回收到了以下邮件记录。推测Letters“Reality Rebuilders”为项目的制造者。




