# SCP-CN-173


**项目编号：** SCP-CN-173

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-173被收容于Site-CN-99的安全人形收容室内。鉴于其配合收容的良好态度和其异常性质，允许其在站点一级安保权限层走动，SCP-CN-173离开收容室的活动需要一名安保人员使用绳索限制其行动，至少一名[演绎部](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/deduction-department)成员需跟随。

对SCP-CN-173-1的范围性搜寻由MTF-Θ-10（“文字部队”）进行，由于导致SCP-CN-173畸变的可能性，更加强效的收容措施正在审议中。

根据演绎部异常收容条例，不应使项目接触任何具有叙事性质或能构造叙事的物体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

**描述：** SCP-CN-173是一由纯黑线条组成的人形实体。项目身高2米，线条宽度为2厘米，头部为一线条组成的圆形，直径约20厘米。项目的两根作手臂作用的附肢连接在头部与身体的交界处，并有一个关节将每根附肢分为等长的两段，项目身体的尾部同样连接有两根作腿部作用的附肢，同样具有一个关节将附肢分为等长的两段。身体部分的长度为80厘米，附肢长度为100厘米。

无论对SCP-CN-173的观测方向如何，项目总是以平面状面对观测者。项目没有表现出具体厚度，并不具有能对常规物理现象进行干涉的能力，这意味着项目无法通过物理手段对任何物体造成影响，无法抵抗任何形式的受力，尽管如此，项目没有被观测到有受伤和感到痛觉的现象，从视觉上分析项目的运动表示项目仍然受力于引力，质量为100kg。

SCP-CN-173展现出一定性质的演绎特性，并具有与常人相等的智能。项目具有发声能力，并能够熟练的使用中文，对声音的源点定位表示在头部下方。项目了解其自身异常性质，并愿意配合收容和实验行为，其大多数行为是正面且积极的，但SCP-CN-173急切想要寻回SCP-CN-173-1。项目具有感知能力，但未知其感知机制。

SCP-CN-173-1据SCP-CN-173描述为一块由Wondertainment博士生产的材质不明的画板，SCP-CN-173-1具有操控SCP-CN-173当前形态的能力，对此SCP-CN-173回应称无论是文字或是图像都可生效，推测其具有完全的形而上特性和明确的演绎性质。在基金会对其表示搜寻SCP-CN-173-1的明确态度后，SCP-CN-173表示愿意信任基金会，态度转为良好。若寻获SCP-CN-173-1，应交由基金会演绎部进行分析和制定收容措施。因造成演绎主体及制导被压缩至同一元空间或形成[非法循环](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-909)的可能性，不应让SCP-CN-173接触SCP-CN-173-1。

**附录1：** 交流记录：


> 参与人员：Voctor博士
参与项目：SCP-CN-173
记录地点：Site-CN-99
记录时间：2017/6/1
> 
> **<开始记录>** 
> 
> **<冗余记录已编辑>** 
> 
> **Voctor：** 作为交换，我们需要你提供任何你已知的Wondertainment博士的信息。
> 
> **SCP-CN-173：** 抱歉，我不知道，我的设定应该没有写我知道生产厂家的内幕……但我知道我应该告诉你们什么？
> 
> **Voctor：** 什么？
> 
> **SCP-CN-173：** “Wondertainment博士系列产品不应被基金会或其他组织，个人强制征用，Wondertainment博士系列产品仅适用于儿童和童心未泯的成人，如再有此类行为，Wondertainment博士将通过版权专利进行法律审诉”。设定上是这样要求我对基金会职员解释的。
> 
> **Voctor：** 还行。不过就算你不说我们也会找到SCP-CN-173-1的。那能告诉我们你在被基金会找到之前的记忆吗？
> 
> **SCP-CN-173：** 打一开始我就放在████的玩具店里面的展台上，因为那时候我没有形体，所以没人能看见我。我也不知道我之前是什么，设定没有写。
> 
> **SCP-CN-173：** 然后就来了一个小孩，我不知道他的名字，总之他拉着我的手，就把我买下来了。
> 
> **<沉默>** 
> 
> **Voctor：** 然后呢？
> 
> **SCP-CN-173：** 天啊……那个小逼崽子就拿着笔，在板子上疯了一样乱划，天知道他在想什么？现在的小孩都这样的吗？他爸妈在旁边也没有制止，现在的小孩怎么能这样对待玩具？
> 
> **Voctor：** 无法理解但表示同情。
> 
> **SCP-CN-173：** 反正我一下子就失去意识了，就感觉身体一下子沉重了下去。当我醒来的时候就这样了，倒在路边。可能是故障后重启启动的预设。谢谢你们来救了我。我想那块板子可能是丢在哪里了，但千万别搞坏了，要不然我铁定死了。
> 
> **Voctor：** 抱歉，你提供的信息太碎片化，但我们会尽力的。
> 
> **SCP-CN-173：** 没关系。顺便，我不想再被小孩子碰了，虽然我的设定要求我是儿童玩具，那种东西能叫儿童吗？
> 
> **<冗余记录已编辑>** 
> 
> **<记录结束>** 
> 

**附录2：** 回收记录：
MTF-Θ-10（“文字部队”）在交流记录中提到的玩具店进行回收任务时回收了记有以下内容的纸条：


> **呔！** 你刚为你自己找到了你**独有的** 小小先生，还是Wondertainment博士的**中国特别限量版本！** 和你的自定义先生一起冒险，或者进入*[自定义]* 的世界！自定义先生能够实现你的任何愿望，玩得开心！！！
> 
> [待编辑]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>
> 
> 把它们全部找到，成为收藏家先生！
> 
> <a shape='rect' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-162'>26.&#21560;&#27700;&#22411;&#20415;&#25658;&#21161;&#25163;&#20808;&#29983;/&#22899;&#22763;</a>
27.自定义先生✔
> 
> [待编辑]
> 



