# SCP-CN-475


**项目编号：** SCP-CN-475
**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 基金会已经开始通过政治影响在所有SCP-CN-475事件高发的地区和发生风险较大的地区全面展开公共照明设施的完善工程、倡导居民统一区域安葬和推进乡村城镇化等行动，以此降低SCP-CN-475的发生风险和处理难度；但是该措施尚不能完全终止SCP-CN-475的发生，故所有的监视单位必须随时注意SCP-CN-475现象的再次出现。

一旦SCP-CN-475事件发生，距离最近的机动特遣队必须立即携带专用设备赶往现场，以最快效率地毯式搜寻发生区域内所有的SCP-CN-475-1与SCP-CN-475-2并就地摧毁、焚化。以发生地5平方公里范围内所有的有人居住的区域必须保证公共区域的充足夜间照明直至所有SCP-CN-475-2和SCP-CN-475-1被确认全部摧毁为止，期间不允许任何原因导致的照明中断发生。若SCP-CN-475事件有较大扩散风险，可以由项目负责人下令将以该区域为中心15公里内的范围彻底封锁并将居民疏散到安全地带。所有在SCP-CN-475事件发生区域内进行活动的基金会人员必须在黄昏前回到驻地,不得在天亮前离开，并且保证随时集体行动。人员驻地内必须保证照明绝对充足。

**描述：** SCP-CN-475是一种异常现象。目前为止，该现象倾向于在满足以下条件的区域内发生：

- 建筑、人口密度不大;
- 照明条件极差，公共照明设施不完善;
- 当地居民的历史丧葬习惯主要为土葬并使用棺材;
- 欠发达地区，如贫困、偏远的乡村、小城镇等。

在这些条件中照明条件似乎是最关键的一条，已证明在照明充足的情况下，SCP-CN-475的发生概率将大大降低。

SCP-CN-475现象的具体发生过程至今不明，因为其发生区域都为没有公共视频监控的欠发达地区，且至今没有发现幸存者，事件发生前后的通信记录均无异常，整个事件似乎就是在一瞬间发生的一般。SCP-CN-475现象发生时，该影响区域内所有有人处在其中的建筑的窗户将全部消失，原位置被墙壁替代；所有的建筑物出入口将全部被水泥封死。而建筑物中所有的人类被发现时都被装在一个大小与身材相符的容器里（称为SCP-CN-475-1），从棺材、鱼缸到任何具有容纳功能的物品都曾被发现作为容器。所有的SCP-CN-475-1上都会以当地文字标注其中受害者的名字与生卒年月（格式都为“XX之墓"，下方以阿拉伯数字标注"出生年·月~死亡年·月"）。这些容器集中堆放在建筑内某一位置。而那些事件发生时并没有处在建筑物中的人类除了会变成SCP-CN-475-1外，还会被发现被放置在一个同样符合当地风格的小型坟墓内，该坟墓将就地出现，就如同被修建在事件发生时该人所处的位置一般。

所有这些人类在被发现时都已死亡且都是非正常死亡。其死亡状态似乎与被发现时所处的SCP-CN-475-1有关。所有上述被发现的物体的样本分析均没有异常结果，而容器、坟墓、水泥等材料的来源至今没有查明。此外事发地点没有任何发生过暴力行为的迹象，非人类的其他生命也基本不会受到任何影响，所有被找到的仍存活的受害者宠物均表现平静没有异样。

如果发生区域内存在废弃房屋和事件发生前已经存在的坟墓，它们将被转化为SCP-CN-475-2。SCP-CN-475-2为类型不一的密封容器，其大小和转化前相同且一般使用水泥密封。所有SCP-CN-475-2的外部墙壁上将以当地文字极其工整地以与SCP-CN-475-1相同的格式被刻上这次事件中所有受害者的名字和生卒年月.那些内部有SCP-475-1的居住房屋有时被发现也变成了SCP-CN-475-2。

SCP-CN-475在发生后有进一步传播的可能。分析发现所有完好的SCP-CN-475-2将在夜晚成为SCP-CN-475的传播源，以一个SCP-CN-475-2为中心，█公里范围内将在接下来的3天内必然发生新的SCP-CN-475事件。SCP-CN-475-1被证实在达到一定数量时会有相同效果，但其中的尸体是安全的。这样的进一步传播事件将无视初次发生时除照明条件外其他几条选择倾向，此时任何照明条件不足且有人类居住的区域都不能避免SCP-CN-475的发生。参见附录中的事故-CN-475-2。

**附录：** 事故-CN-475-2：在19 ██年 █月 █日，一次SCP-CN-475事件于前一天发生于[资料删除]。当天夜晚，处于传播效应影响范围内的城市[资料删除]发生大规模停电事故，这直接导致了当天夜里城市中相当大的范围处于一片漆黑之中。在第二天基金会接到报告，城市西部约 █平方公里的范围发生SCP-CN-475事件，整个影响区域内几乎所有居住房屋全部被转化为SCP-CN-475-2。基金会立即展开大规模疏散，并使用[资料删除]在夜晚到来之前摧毁了所有SCP-CN-475-2。相关信息管制已经妥善实施。这次事件总计造成 ███ 人死亡。

**附录2：** SCP-CN-475-1与SCP-cn-475-2不同个体记录的摘录
SCP-CN-374-1-9：一副与当地传统风格相符的木质棺材，被四个铁钉钉死。受害者被进行过化妆等入殓处理。经尸检发现受害者曾[资料删除]。

SCP-CN-475-1-███ ：一台█ 公司生产的高级三层冰箱，经检查其功能正常，除了被发现时盛放着受害者尸体外与普通冰箱没有任何区别，在通电后能正常使用。受害者尸体被发现肢解后摆满冰箱内部，且冰箱虽然没有通电，但是受害者的身体碎块表现出与所盛放的冷冻隔间相符的被冷冻痕迹。

SCP-CN-475-1-███ :一个玻璃制圆形鱼缸，其容积为█立方米。被发现时盛满水，其中布置有水草、沙石和其他一些常见人造鱼缸布景，甚至还有3条存活的品种名贵的金鱼，这些物体没有被发现异常。受害者尸体被泡在水中并被水草缠绕，经尸检证实死于溺水。

SCP-CN-475-1-███ ：一个铝制金属罐头，大小约[资料删除]，从一座由SCP-CN-475现象产生的坟墓里掘出。外包装上印刷显示这是由当地一家食品厂生产的腌制金枪鱼罐头。打开后发现受害者全身赤裸地蜷缩在罐头的调味汤汁中。受害者尸体被腌制、脱水并经受过高压高温处理，如同普通的罐头食品一般。汤汁经检测没有异常且完全可食用，除了其中混有来自受害者的人类组织成分外。

SCP-CN-475-1-███ ：一只已死亡的成年家猪，身上有多处手术缝合的针线痕迹，前额处贴有以黑色墨水写成的受害者名称和生卒年月的纸条。解剖后发现猪的体腔已几乎被掏空，受害者的尸体被放在猪的体腔内，而那些被掏空的组织被绞碎填补了空隙。尸检显示受害者死于呼吸道被绞碎的猪肉组织完全堵塞而引起的窒息。

SCP-CN-475-1-███ :一个纸质烟盒，由██公司生产。受害者尸体被包裹在烟草纸中放在盒内，尸检显示其体内焦油和尼古丁成分高达[资料删除]。其余香烟除大小没有异常。

SCP-CN-475-1-███ ：一台██公司生产的饮水机，其装水的塑料桶上贴有该公司的标签，但其中盛放的是[资料删除]并可通过下方的出水口流出。

SCP-CN-475-1-███ ：一台███ 公司生产的微波炉的放大版，大小约███ 立方米。除了耗电量与功率远超普通微波炉外没有异常。受害者尸体被发现时呈现[数据删除]。

SCP-CN-475-2-███ :一个巨型白色瓷制抽水马桶，由当地一座居民房屋转化而成。马桶盖和水箱被发现时由水泥封死。强行打开后，基金会人员发现其中被注满了水，共█个棺材状的SCP-CN-475-1被泡在水中，均为该建筑原居民，此外还有一些家具、杂物等转化前该房屋内原有的物品和一只被溺死的猫。该马桶经检查并没有与当地排水系统连接，但除了体积异常外能正常工作。

SCP-CN-475-2-███ ：一个巨型腌制泡菜的瓷制坛，由当地一座废弃房屋转化而成。除了大小和外表被刻上的字外与当地普通泡菜坛没有不同。打开后基金会发现其中装满了泡在腌制汁中的各式被腌制蔬菜且都十分巨大。尽管看起来完全是植物，对这些蔬菜的DNA检测却发现了来源不明的人类DNA。成分分析显示这些蔬菜至少被腌制了2年。蔬菜的来源至今不明。


