# SCP-CN-798

**项目编号：** SCP-CN-798

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 现已发现的三个SCP-CN-798个体中，受损较轻且收容风险较低的SCP-CN-798-1被放置在Site-CN-22的Euclid级储藏区（B座）内一处加固保险箱内，保存坏境维持常温避光状态，申请对其进行研究需拥有2级以上权限且需得到4级以上人员授权。非实验情况下，禁止将个体带离至开放场地。

SCP-CN-798-2因其较高的收容风险予以单独收容。个体被放置在Euclid级储藏区地下二层收容间内，远离[SCP-CN-169](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-169)影响区域。收容间气温维持在零下50摄氏度，气压维持在2.3帕。除非得到研究部主任█████博士及站点主管███ ██博士的同时授权，严禁进入收容间。若要进行研究则需穿着特制防寒制服进入收容间后调高气温，一旦实验过程中出现意外，整个地下二层将被封锁，直至威胁解除或SCP-CN-798-2重新进入非活跃状态。

SCP-CN-798-3的收容环境和研究权限与-1基本相同，但与之接触时需穿着A类辐射物质防护服并佩戴隔音耳塞，且需在站点抗模因安保小队的监护下进行，若研究过程中对象出现异常活动迹象则予以火力压制。为避免污染站点建筑，SCP-CN-798-3不可出现在拥有双层气密门房间之外，若有意进行侵入性实验，则需在加装防爆门的室内进行并鼓励使用机械装置和D级人员完成操作。

**描述：** SCP-CN-798是三个由合金、生物组织和其他材料组成的个体，似乎被作为某种用途未知的装置。外观存在差异，但也具有共同性，如顶部附着翼状附肢、同一位置刻有相似符号等，这些符号被认为是其建造时被给予的编号，因此基金会也按照符号顺序给予代称，详情见下。

SCP-CN-798发现于2004年8月12日，在一次地面短波通讯异常波动的同时，有平民报告称观测到“三颗明亮的光点在黄昏的天空中爆发”并坠落在中国与尼泊尔交界处的安娜普纳保护区，由于国际天文台无法对此事件做出解释，基金会CN分部在该地区展开搜索，并寻回了仍处活动状态的SCP-CN-798-3及具有异常高水平放射性质的-3，该事件被掩盖为英仙座流星雨。直到2015年4月25日，基金会在尼泊尔城市博克拉寻得了SCP-CN-798-2，该个体导致了一次震动烈度达X级的地质破坏，后被掩盖为8.1级地震。

SCP-CN-798-1高0.38米，重约1.2kg，主体为一个低矮的六边形塔状物，表面哑光。个体大部分由合金制成，并拥有一对皮革制成的翼状物，探测显示它是空心的，但红外线热感探测则显示它始终保持着高于周边环境约5-7摄氏度的体表温度，因此假设该个体以某种非科学的方式运作。当被基金会寻获时，个体虽处活跃状态但未展现出任何攻击力，仅展现出了极高的行动力和隐匿性。

当被光照激活时，个体的翼状皮模将快速小幅震动，这使得个体可以轻易悬浮在空中并快速飞行，结合其他个体的异常性质推测，SCP-CN-798-1可能被用作追踪和监视，但其发现的信息如何传递则是未知的。现在个体似乎没有目标，但倾向于跟踪人类，测试表明个体具有较低的感知力，能够对简单手势作出回应，改变飞行轨迹、切换方向或终止活动。但直至目前为止所有交互都是实验时无意引发的，具体何种手势代表什么意义仍在研究中。

SCP-CN-798-1是所有SCP-CN-798个体中受损最轻的，仅六边形塔状物出现了经高温烧灼的迹象，边缘覆有少许红黑色有机物，在其底部发现了铭刻的文字，基金会语言学家结合SCP-CN-169的内容破译得到了以下信息：


> 神之目俯瞰大地，所有罪与不义的，将不受光辉庇护，那公平又公正的神罚即将降临，眼看就来到。
> 

SCP-CN-798-2高约19米，重约25吨，由于已被严重损毁，故而无法判断其原本形态，当前状态为5 4（见事故记录CN-798-A）块形状体积皆不规则的黑色物质。当被发现时，个体被掩埋在自身造成的废墟中，温度高达2400摄氏度，并正在向地表之下熔融。该个体约60%的体积由合金构成，其他部分则由有机物填充，且疑似神经元状的延伸至物质的内部，但实验发现其不具备感知力。

个体其中一块碎片雕刻成翼状，且神经元密度大于其他部分。当受到光照时，个体表面将开始缓慢升温，而周边环境低于-10摄氏度且高于-30摄氏度时，其升温速率将明显加快，极端情况下，在40秒后即可高达2000摄氏度。曾有记录称观测到碎片以违反物理法则的方式悬浮在空中，随即该人员被SCP-CN-798-2造成的高温抹杀，所有影像记录也被损毁。进一步实验因其危险性而被站点主管███ ██博士下令禁止。

推测为个体左侧的部位铭刻有以下文字：


> 神之力无以违抗，祂在云端聆听造物的哀鸣，所有肮脏与不洁的，将在祂惩戒的烈焰中化作灰烬。[损毁]被奉为罪恶的[损毁]，被造物和诸神所厌恶和惧怕。
> 

SCP-CN-798-3是一种无定形的有机物质，由数列尺寸不一的淡金色羽翼蜷缩而成，所有羽翼连接至同一根中枢神经，其内部生物体构造类似人类脑部，不具备除端脑外的组织，脑回和沟裂起伏较大，脑电波分析个体正处于持续的高活性状态。推测被回收时，个体损失了约90％的体积，但在收容期间其质量不断增长，目前已是被收容时的2.5倍。

拔除SCP-CN-798-3表面羽毛将激活/激怒个体。它将以未知方式释放出高达120分贝的异常声响，除了永久性损伤听力外还对人类精神造成伤害，受影响者将之形容为“仿佛在我脑海中敲响的钟声，让我头痛欲裂”，且大多数人员会在暴露数小时后死于脑出血或患上精神分裂症。

一名受到个体影响的D级人员在被确诊精神疾病后割腕自杀，并用自己的血在墙壁写下以下内容：


> 神之灵作为光辉的眷属，凡人不可撼动祂的思想与意志。当祂认为世界值得毁灭，裁决之日便会到来，祂将带来万千混沌在瞬间将之摧毁。
> 

**事故记录CN-798-A：** 2017年10月31日凌晨2:35分，由于供电设备故障，SCP-CN-798-2所在收容室的温度升高至-25摄氏度，引起该个体的活动，事故记录如下。


> *<记录开始>* 
> 
> [02:35] 收容间#792-2温度异常升高，收容失效警报响起，但在3秒后切断，推测迅速升高的温度破坏了感应电路。看守SCP-CN-798-3的人员因不明原因擅离职守。
> 
> [02:37] 观测到SCP-CN-798-2碎片开始上升，两名安保人员死于高温。
> 
> [02:38] SCP-CN-798-3的监控仪器显示其脑电波处于有史以来最高的活动峰值，后分析表明当时个体正处于呼唤及回应状态。此时SCP-CN-798-1在未见光的情况下激活，高速反复冲击保险柜内壁，导致自身一定程度的破坏。
> 
> [02:40] SCP-CN-798-2碎片升至天花板并烧毁隔热层，抵达负一层。收容失效警报再次响起，整个Site-CN-22地下层封锁。
> 
> [02:45] 观测到██名基金会人员抵达SCP-CN-798-3收容单元门前，跪地哭泣或试图打开收容室的门。
> 
> [02:46] SCP-CN-798-3发出超过20KHz的高频声波，收容隔间前的基金会人员的双耳开始流血，但仍未停止动作。在30秒后，声音的影响范围扩至整栋建筑物。
> 
> [02:47] 穿戴防护装备的██特工率先抵达现场并拉起应急火警，自动洒水系统开始运作，SCP-CN-798-2的温度有所下降，但未停止上升。
> 
> [02:49] SCP-CN-798-3收容室的闭路监控爆发出一阵刺目的白光。
> 
> [02:50] ██特工短暂犹豫后，在负一层的狭小空间内投掷手榴弹。手榴弹的爆炸导致地基部分坍塌，将██特工与SCP-CN-798-2完全掩埋。
> 
> [02:52] SCP-CN-798-3停止活动。
> 
> [02:53] SCP-CN-798-1停止活动。
> 
> *<记录结束>* 
> 


> **事故笔记：** 离SCP-CN-798-3收容室最近的人员未及接受访谈即因脑部损伤死亡或永久性昏迷，结合其行动推测他们受到了未知的认知危害影响，因此不会对他们进行死后谴责。
> 
> 爆炸导致SCP-CN-798-2进一步破坏，██特工因其事故发生时的英勇举动而被追授基金会之星。
> 
> 将项目升级为Keter的提案正在审核中。
> 

**附录CN-798-B：** 事故CN-798-A后，世界各地出现多起疑似SCP-CN-798个体的目击记录，且基金会天文台观测到曾在2004年8月12日SCP-CN-798发现前出现的未记录彗星F-5（代号Olga）重新向地球靠近，预测将在███年后抵达近日点，并从距地球仅████公里处经过。考虑到其与SCP-CN-798之间的联系，基金会开始准备危机应对预案，以面对可能的未来。


