# SCP-003-IT

**项目编号：**  SCP-003-IT

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  鉴于其特性，SCP-003-IT需原地收容。在前述地点周边10x10x10米的范围内设立了防御带，仅可授权D级人员进入。需有至少三（3）名武装守卫适时阻止进入防御带者。


**描述：**  SCP-003-IT是一个发光球体，直径二十（20）厘米，其似乎围绕着其中轴旋转。目前无法得知其组成材料。SCP-003-IT出现在████████省██████市的一家电子商店中，漂浮在离地约160厘米的空中。项目总是出现于同一地点，亦即位于商店后部一个装有笔记本电脑的橱窗附近。其出现可观察到呈现出以下周期：

- 项目出现并保持可见30分钟，随后消失并持续消失20分钟。
- 经过这一时间段后，项目再出现30分钟，开始循环。

未观察到这一序列出现变化。参见附录003-3.

项目在有人对其触碰前不会产生任何异常效应。当有人触碰时，其会产生一道强光。此时项目紧接着会在被触碰后消失，并在恰好20分钟后重新出现，在此期间无法找到项目。在试验A-003后，发现消失的项目重新出现在了一个目前还无法确定的地点，该地点完全处于黑暗之中，然而由于未知原因所有视频记录设备都在很短的一段时间后停止工作。

任何试图移动SCP-003-IT者均会导致[数据删除]。

SCP-003-IT于20██年██月██日首次出现时被发现，造成店主惊慌逃离，这吸引了位于附近的Agent ███████的注意。店主及所有目击者均接受了A级记忆清除，该店铺被基金会买下。

**附录 003-1：** 

**试验 A-003** 


> **<日志开始>** 

*D-003为27岁高加索男性，前贩毒人员，精神状况稳定。其佩戴有一顶带有远程摄像机与话筒的头盔，来到SCP-003-IT前。* 

**Dr. █████：**  好，你准备好往前走了吗？

**D-003：**  好，好。我觉得我是不是见鬼了啊？为毛一个球能浮在半空中哦？

**Dr. █████：**  没必要害怕，你还和我们连着线呢。往前走走。

*D-003触碰了SCP-003-IT，如同预期一般，SCP-003-IT放出了一道强光。布设于商店外的特工确认SCP-003-IT与D-003一同消失。远程摄像机摄录到的画面显示出完全黑色的画面。* 

**Dr. █████：**  你看到什么东西了吗？

**D-003：**  看不到，完全是黑的，啥都看不到。这他妈什么屌地方？

**Dr. █████：**  请往前走几步。

*可听到脚步声。* 

**D-003：**  我觉得我是在地上走，我感觉得到脚下有小石子儿。

*D-003的脚步声证明了其陈述。* 

**Dr. █████：**  你能听到什么东西吗？

**D-003：**  *[几秒后]*  能，我一直都听得到有东西，就好像风吹过卷帘的那种声音。但是非常弱，几乎听不见。

**Dr. █████：**  好，继续走下去，有什么东西都得报告。

*D-003继续行走了约半分钟后，突然远程摄像机摄录信号数据传送中断，D-003装备的话筒记录到了一段音强、音调均较高的声音。* 

**D-003：**  *[尖叫]*  啊我的天哪！操他妈的！不要！不要啊！救命啊！救救我！天哪不要啊！不要啊！请救救我啊！

*D-003的话筒停止运转。任何与D-003重新建立连接的试图均宣告失败。* 

**<日志结束>** 
> 

**附录 003-2:**  根据<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-006-it'>SCP-006-IT</a>陈述事实，目前已有假说认为存在第二个SCP-003-IT个体，虽然据我们的大部分研究员所说，可能存在多个处于包括我们的世界在内的多个“平行世界”的个体。

**附录 003-3：**  2017年██月██日在SCP-003-IT进程中确认出现变化。项目在15分钟的间歇后即重新出现，且与平时的亮绿色不同，此时项目颜色泛红，并产生了十分强的磁场以至于可毁坏半径30米内所有电子设备。SCP-003-IT随后恢复规律进程，并未进一步变化。

