# SCP-CN-560

**项目编号：** SCP-CN-560

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 项目目前所在的大楼目前已被就地改造为Site-CN-560.项目所在的区域已被封锁，除实验外禁止任何人员接近项目所在的区域。通过监视摄像头对项目的监控需由三批轮换的人员不间断进行。对项目的实验需经1名三级人员书面批准。

若项目发生收容突破，MTF-庚丑-55“保安队”需尽快通过加装在项目上的定位仪器寻找到项目当前所在位置并立即对项目所在区域进行封锁，直到项目回归收容状态。


**描述：** SCP-CN-560是1座外观时常改变的小建筑物，一般以符合项目所在区域形式的“安保站点”的外观呈现。观察显示，项目的外观与当地其他类似的安保站点从细节上很难找出不同。在不被持续监视的情况下，项目会以不定的时间间隔转移到随机的符合以下条件的地域：

- 附近存在通向高处的通道，且对应高处的情况无法在项目所在的地点直接观察到。
- 所在地较为偏远，或与面积相比的绝对人流密度较低
- [已编辑]

SCP-CN-560-1是项目内部出现的不定数目的人形实体的总称。SCP-CN-560-1的外观一般呈现为符合SCP-CN-560外观的安保人员，目前被观测到的外观有警察、保安、门卫乃至基金会的员工。SCP-CN-560-1具有正常的认知能力，能够正常交流，但是无法离开以项目为圆心的半径█米的区域。SCP-CN-560-1通过以不明渠道出现在项目内部的食物进食，但似乎不需要排泄与清洁。

当有人类个体（下称为SCP-CN-560-A）想要通过项目所在的过道前进时，项目的异常效应将会显现。数个SCP-CN-560-1个体将会与SCP-CN-560-A进行交流，阻止其前进。实验记录表明SCP-CN-560-1最常用的语句是“你下不来的”。若同时有复数个人类个体要通过，则其中作为带领者角色的个体将成为SCP-CN-560-A。这种情况下，若SCP-CN-560-A立即放弃前进，后续影响则不会发生。

若SCP-CN-560-A保持前进的意图，与SCP-CN-560-1发生进一步的交流，将会受到认知危害。SCP-CN-560-A会在交流的过程中对SCP-CN-560-1的目的产生怀疑，并且前进的意志会越来越坚定。当SCP-CN-560-A与SCP-CN-560-1发生争执时，项目的影响将会进入第二阶段。1个人形实体（下称为SCP-CN-560-2）会突然出现，并向SCP-CN-560-A传达带有“不用理它们”“可以前进”含义的信息。这时，SCP-CN-560-A会开始前进，而SCP-CN-560-1会开始与SCP-CN-560-2争吵并放弃阻拦SCP-CN-560-A。实验证明SCP-CN-560-A前进时的状态是极度亢奋且自信的，并且会在被劝阻时嘲笑劝阻者。对SCP-CN-560-2的收容行动至今未能成功，绝大多数情况都是SCP-CN-560-2突然消失。

SCP-CN-560-3是项目“前方”出现的异常空间。在项目的特殊性质被激活后，SCP-CN-560-A或SCP-CN-560-A所在的团队将会进入SCP-CN-560-3中。影像传输设备与定位设备在SCP-CN-560-3中将会失灵，但记录设备仍能够工作。

SCP-CN-560-3内部大致与现实中对应的位置的景观类似，但存在有大量的异常与认知危害。这些异常与认知危害被描述为“非常引人注目的”、“非常令人感兴趣的”。随着SCP-CN-560-A或者SCP-CN-560-A所在团体行程的逐渐深入，出现的异常将会持续变得更加引人注意，附着的认知危害也会持续增强，并在SCP-CN-560-A或SCP-CN-560-A所在团体离开SCP-CN-560-3的过程中达到顶点。在这一过程中，SCP-CN-560-A将会始终表现出对周围事物的积极认知与充满兴趣的态度。SCP-CN-560-A个体会主动去接触这些异常，认为它们是“极其有趣的”并且不会认为它们危险。若SCP-CN-560-A身在团体之中，他会鼓励团体的其他成员接触这些异常。若团体的其他成员对异常表现出兴趣，将会受到认知危害的影响而同样开始产生与SCP-CN-560-A类似的态度。SCP-CN-560-3的具体覆盖范围暂不明确。

可认为SCP-CN-560-3中的异常都不会主动袭击探索人员，但与SCP-CN-560-3中的异常的接触可能导致未知的致命后果。根据推测，超过██起失踪案件与SCP-CN-560有关。









