# SCP-CN-121


**项目编号：** SCP-CN-121

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-121存放于一至于Site-CN-██的基金会标准保险柜中。保险柜由两名武装安保人员看守，安保人员允许以非致命方式制服任何未经许可试图获得SCP-CN-121的人士。任何试图提出项目进行实验的请求须由一名4级以上人员批准。 自事件 CN-121-A之后，禁止一切有关SCP-CN-121的实验。任何转移项目的试图须由非汉族的人员进行。基金会分部特工须时刻注意任何类似SCP-CN-121的物品出现，并尽快收容类似物品。

**描述：** SCP-CN-121是一枚直径为17mm的圆形塑料领针式徽章。徽章中心为已故中国革命家孙文的肖像。在中国大陆和台湾地区的许多历史景点纪念品商店都大量出售该类型的徽章。

SCP-CN-121的异常性质会在一名汉族人士目测到项目时显示出来。实验证明非汉族人士不会激发项目的的异常性质。当一名汉族测试者目测到SCP-CN-121时，会感到一股强烈的戴上项目的欲望。中止测试者与项目的视线接触可以消除该欲望，并不会有任何副作用。

当测试者佩戴上SCP-CN-111后，测试者会在佩戴3秒后突然消失。任何试图确定佩带者消失后位置的试图都不成功。测试者佩戴的GPS定位装置会在消失时永久失去信号。

佩戴者（以下称为SCP-CN-121-1）会在消失12小时至3天后出现在大中华地区（指中国大陆，台湾，香港，澳门地区）的任意一地方或国家级的任意政府机构召开的会议所处的房间内。无论消失前穿的服装是什么，SCP-CN-121-1个体重新出现时会身穿青色中山装，青色裤子与黑色皮鞋，并佩戴着SCP-CN-121<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。SCP-CN-121-1个体会在出现后开始发表演讲。在此期间，除了直接伤害SCP-CN-121-1个体之外没有其他可以阻止其演讲的方法。演讲的内容包括对中国近代历史的评论，以及对大中华地区近期政治与外交事件的评论。从SCP-CN-121-1个体的演讲中，可以看出个体对这些话题的知识面相当广泛，甚至知晓从未官方公开过的历史事件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。SCP-CN-121-1个体的演讲具有非常激进的民族主义倾向，并表达了对西方文明的憎恶以及[资料删除]。SCP-CN-121-1演讲时会影响其所处房间内的所有人员的意识。受影响的人员会陷入某种精神上的亢奋，在SCP-CN-121-1演讲的高潮处大力鼓掌并高声呼喊口号。受影响的人员会以暴力方式抵抗任何试图停止SCP-CN-121-1演讲的企图，并试图封锁个体所在的房间。任何从外界进入SCP-CN-121-1所在房间的人也会受其影响。实验证明以SCP-148制作的头盔可以消除SCP-CN-121-1的精神影响。

在演讲3至7小时不等后，SCP-CN-121-1 会以“我们的革命还在进行中，请各位努力吧！”结束演讲并失去知觉。此时，在场人员所感受到的精神影响也会消除，且不会记得任何演讲期间发生的事。SCP-CN-121-1个体会一直保持昏迷状态，直到生命结束为止。

基金会在收容SCP-CN-121后对其进行了数次实验。SCP-CN-121-1个体出现的地点包括：


> 中国大陆██省██市水利局
中国大陆██直辖市财政局
台湾██县██乡政府办公室
中国香港██区区议会
> 

**收容记录：** SCP-CN-121于20██年为基金会员工发现。一名来自中国大陆██市的少年游客和家人在台北旅游时在中正纪念堂的礼品部购买了SCP-CN-121。回到家中后，该名少年配戴上了SCP-CN-121后失踪，并于██小时后以SCP-CN-121-1形态在台湾立法院的一次全体会议时出现。潜伏在立法院的基金会特工立即向总部通报，并第一时间封锁了立法院园区。基金会在试图进入立法院议场时，遭到了受影响的立法委员与其他议场工作人员的顽固抵抗。█名特工更是收到了SCP-CN-121-1的影响。鉴于受影响人员的敏感性，基金会特工不得不放弃直接闯入议场的企图。SCP-CN-121-1在演讲4小时后失去意识后，基金会人员才得以进入议场并收容了SCP-CN-121。该事件导致了中国分部成立以来规模最大的一次集体记忆清除程序。受影响的少年至今仍然处于昏迷状态。


**附录:**  事件CN-121-A

于██/██/██的实验中，成为SCP-CN-121-1-09的D-98658在消失42小时后出现在正在于Site-CN-██召开的O5-CN全体会议上，并试图[资料删除]。██小时后，SCP-CN-121-1-09被成功处决。在其遗体上发现了一张写有以下字样的纸条：


> 先生遺囑，尚未完成。吾等同仁，仍需努力。
復我華夏，歸我瑰寶。驅夷██，[资料删除]。
魚躍鵬飛，冬去春回。蒼死黃興，天道所歸。
> 

事件之后，分部管理层一致通过了本项目目前的收容措施。分部正在对于该项目背后可能存在的平行组织展开调查，其详细内容可见文档TD-12535。



