# SCP-CN-796


**项目编号：** SCP-CN-796

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-CN-796将被收容在Site-CN-14的Keter级收容区-09内一处12m×12m×7m的不透光收容单元内。该收容间由焊接钢装甲构成，防爆防火，整个收容区域内需装配灯光系统，使得该收容区域之中能够在不需要人员介入的情况下点亮特定位置的灯光，以应对意外情况的发生。

在任何情况下，不得令SCP-CN-796离开该站点的海底区域。若需运输SCP-CN-796，应予以口服强效生物镇静剂并将其束缚在特制罩笼内。若SCP-CN-796突破收容，则点亮其当前位置至其收容单元的灯光。若SCP-CN-796无视灯光的吸引，则派遣穿戴灯光设备的D级人员吸引其注意并将其引至收容间内。

残留于民俗故事中有关SCP-CN-796的信息将被控制并阻止传播。

**描述：** SCP-CN-796是对俄罗斯阿斯特拉维尔流传的都市传说进一步调查所得，指的是一头被称为“暗影狼”的巨型生物。当疑似生物流窜至中国边境时，基金会CN分部出动机动特遣队MTF-九子-03“嘲风”将其捕获。对象外形类似食肉目犬科犬属动物，皮毛外表不反射任何光线，令其看起来通体漆黑甚至“仿佛黑洞一般”。当身处黑暗当中时，SCP-CN-796不具实体，因此可轻易穿过收容间的墙壁。当处于光线下时，SCP-CN-796将获得实体。其周身唯一可见的色彩为呈暗红色的眼球，其瞳孔与虹膜构造与目前已知的犬科哺乳动物皆不相符，猜测这种构造使之得以在完全黑暗的环境中毫无阻碍地视物。

SCP-CN-796的体温低于正常温度，保持在约15°C左右。当收容间温度高于20°C时，其体表将被可观测到的冰霜覆盖。这些冰霜出现的过程违反热力学定律，并将持续存在至收容间温度回落为止。同时SCP-CN-796表现出普通食肉动物对人类个体的敌意。由于其体型大于正常狼类，且被观察到具有极高的力量，速度和反应能力，对其进行控制是较为困难的。

当人类个体手持棍棒或原始捕兽工具靠近SCP-CN-796时，对象将发出不安的嚎叫。基金会动物行为学家推测这是幼年受到创伤后的应激反应。在受到刺激的情况下，SCP-CN-796的冲撞可摧毁厚度达5cm的钢板，并且当它撞击人类或障碍物时，将从口中喷射温度高达1200°C的白色火焰，使接触对象严重烧伤。枪支等其他攻击手段的作用微乎其微，似乎无法穿透SCP-CN-796的皮毛。对象倾向于率先攻击身穿白色服装的人类个体。

当暴露于可见光范围内的任何外部光源时，SCP-CN-796将从喉咙中发出轻微的呜咽，这一行为将逐渐熄灭并/或使光源无效化，所需时间视光源强度而定。SCP-CN-796所处空间将逐渐变暗，直至完全黑暗。这种状态将在约三小时后结束，此时若给予新的光源，该区域将被重新照亮。SCP-CN-796似乎无需进食，而是靠这种无效化光源的行为维持生理机能。目前尚不清楚这一异常性质的原理和作用范围。由于当前无法确定这一异常是否作用于自然光源，严禁SCP-CN-796离开Site-CN-14的海底区域或与外部自然光源（如阳光）接触。处于可见光范围外的光线（如红外线和紫外线）则将被SCP-CN-796吸收且不会反射。

**附录CN-796-A：** 以下为流传在俄罗斯阿斯特拉维尔地区的都市传说《暗影狼》的流传版本。


> 20世纪90年代，如若你向聚居在阿斯特拉维尔的游牧民族询问暗影狼的故事，即使是最为老练的牧民也会面色凝重。相传一位牧民家的年轻女孩在夜晚出发寻找失踪的羔羊时曾经在阿诺河畔与一头体型庞大的黑狼狭路相逢。它通体漆黑，皮毛上披挂着苍白的冰霜，事实上它看起来仿佛一个黑洞，两点猩红的光芒在它的双眼中闪烁。地面上瘫倒着羊羔的尸体，颅骨被完全咬碎了，腹部被撕开，鲜血染红了周围的地面，它的皮毛上似乎有烧焦的痕迹。
> 
> 那可怜的姑娘吓呆了，在原地站了一会儿，直到黑狼的鼻息声近在咫尺才回过神来。她想要挥舞手电筒给予对方警告或是惊吓，但她却发现原本应当充满电的手电筒已经无法开启。光线仿佛被吸收了一般，就连月亮也黯淡了下来。她想要转身逃跑，双腿却疲软地动弹不得。狼望着她，从喉咙里发出喷气声和低沉的呜咽，并且用前肢焦躁在地面刨动。最后它只是嗅了嗅女孩便离开了。
> 
> 女孩连滚带爬地逃回了家中，而牧民们自然不可能放任那样的怪物接近他们的牧场，于是一场猎狼行动开始了。最为精良的猎犬被成群结队地派遣而出，骁勇善战的小伙子们在狗声狂吠中策马踏着月光出发了。他们沿着泥泞的沼泽追逐着黑狼的足迹。没人注意到这时月色已经越发晦暗，乌云密布，像是暴风雨到来的前兆。
> 
> 终于，天光似乎开始放亮，就在东方泛起鱼肚白的时候，那些血统优良的猎狗开始齐声朝着某个方向吠叫，但却胆怯地不敢上前，而是在原地徘徊着，颈毛直竖。他们在主人的呵斥声中微微瑟缩着向山坡的下方跑去。
> 
> 火焰是在一瞬间燃烧起来的。牧草迅速点燃，火焰一路向为首的骑马者扑去，幸存者观察到那些火焰缺乏本应拥有的鲜艳色彩。那庞然大物周身覆盖着煌煌燎燃的白色火焰，猩红双目瞪的滚圆，口中爆发出愤怒的嚎叫，但它的身上却漆黑得看不出毛发的走向，就如同一个深不见底的黑洞一般。冲在前面的猎狗只在接触的瞬间便被撞飞开来。部落的小伙子们扣动了扳机，猎枪子弹射入黑影当中，却未取得任何成效。
> 
> 狼嚎声回荡在清晨寂静的山谷之中，这时几个躲在后方的浪子们突然发现朝阳的光线好像被什么东西遮挡了一样，其边缘明显凹陷了下去，随即黑暗扩散开来，似乎要将颓唐的光线吞噬殆尽。所有阴影都朝那黑狼的身躯汇聚而去，它扬起脖颈，发出一声悠长的嚎叫，冰冷的黑暗如潮水一般席卷而来，在场的人们有几分钟看不到任何东西。他们在黑暗中摸索，有些人跌入了火海当中，发出凄厉的惨叫。不知过了多久，光线重新回归，而那黑狼的身影也消失不见了。
> 

**事故CN-796-B：** 2017年11月5日，由于研究员███违反《VI类危险生物收容协议》，在一次喂食结束后未完全封闭收容间安全门，SCP-CN-796突破收容并造成该研究人员重伤。以下是事故经过。


> 上午█时，监控室观测到研究员███未按标准程序封闭收容间安全门，紧急对该员工发出提醒。研究员███返回收容间门前，此时观察到一只完全漆黑的爪子从未完全封闭的安全门中伸出并击打在研究员███的肩膀处，该人员因突如其来的撞击跌倒在地，使用右手捂住伤处。
> 
> 安全门被从内部撞击而凸起，随即从连接处脱落，巨大且漆黑的狼头从门内出现，并开始撕咬研究员███的右手臂。对象发出尖叫声，并用左手拍打SCP-CN-796的头部，未取得任何成效。SCP-CN-796松开该人员的右臂，紧接着将其头部完全吞入口中。研究员███发出惊恐的尖叫和哭泣声，但似乎并未丧命。
> 
> 此时赶来的Fenrir博士命令关闭收容区域内的所有灯光。SCP-CN-796在灯光关闭后显得有些焦躁，从鼻腔中发出喷气声，由于丧失了实体形态，研究员███的头部从其口滑出。SCP-CN-796在原地徘徊了片刻，被远处D级人员手持的手电筒吸引。此时站点安保团队赶到，打开灯光重新捕获了SCP-CN-796并将其送回收容间内。
> 
> 站点医护团队赶到现场，起初以为研究员███已经死亡并丧失了头部和右臂，但在随后的检查中发现，该人员的头部和右臂呈现出与SCP-CN-796相似的异常性质，以肉眼观测为完全漆黑且无法反射可见光。除此之外并无外伤。该人员被送至观察室接受隔离和采访。
> 


**事故CN-796-B事后访谈记录：** 


> **采访日期：** 2017年11月6日
> 
> **采访者：** Fenrir博士
> 
> **受访者：** 研究员███
> 
> 
---
> 
> *<记录开始>* 
> 
> **Fenrir博士：** 好吧，首先让我来录入你的姓名。
> 
> **研究员███：** *（沉默）* 
> 
> **Fenrir博士：** 研究员███？
> 
> **研究员███：** *（歇斯底里的尖叫和哭泣）* 
> 
> **Fenrir博士：** *（等待人员平静下来）* 你还好吗？如果可以的话我需要你描述一下现在的感受。你现在感觉怎么样？头部和右臂有什么异常吗？
> 
> **研究员███：** 我敢说这事实一清二楚！我被一头狼咬掉了右手和脑袋，并且显而易见的我还活着！
> 
> **Fenrir博士：** 据我看来你的右手和……呃，头部并没有消失，它们只是看起来有些不一样了。
> 
> **研究员███：** 那到底是什么东西？（*哭泣* ）
> 
> **Fenrir博士：** 好了，请冷静下来，向我们说说你的感受。目前已经确定听觉无异样，且能正常发声，那么视力呢？你能看到什么不同的东西吗？
> 
> **研究员███：** 并不，我还是我。我想它并没有赋予我什么不一样的能力。（*停顿* ）这种感觉……很奇妙。我的脑袋被一头巨大的狼吞下去，我能感受到它喉咙里冰凉腥臭的气息。还有它的低语。
> 
> **Fenrir博士：** 低语？我从没听说过你能读懂狼的语言。
> 
> **研究员███：** 并不。我只是隐约听到了一个声音。我知道它憎恨光明，因为她厌恶光明。对，我看到你在本子上的记录了，我记得它说的是女性的那个“她”。
> 
> **Fenrir博士：** 我明白了。感谢你的配合。如果有需要的话我们会再来找你的。
> 
> **研究员███：** 等等！我该怎么办？你们会把我当做SCP收容吗？
> 
> **Fenrir博士：** 我想我们会在商议之后再做决定。
> 
> *<记录结束>* 
> 

**附录CN-796-C：** 自事故CN-796-A后，SCP-CN-796时常显得焦躁不安。在一次对收容间的例行检查中发现，地表遍布的黑色抓痕似乎粗糙地描绘了一名[有翼人形实体](//scp-wiki-cn.wikidot.com/evernight-hub)正抚摸一头类似SCP-CN-796但体积较小的狼形生物。


