# SCP-924-JP
**项目编号:**  SCP-924-JP


**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-924-JP被收容于Site-8181的低等级危险物收容柜中。基本上禁止使用D级人员进行实验。在回收未回收的SCP-924-JP时需要调查其内容量，如果有被使用过的痕迹则需要迅速锁定项目被害者。在发现SCP-924-JP-1时需对其进行基本的调查，调查后对已经没有任何生存欲望的对象进行即时处决。

**描述:**  SCP-924-JP是被装填于容量为240ml金属管内的护手霜，包括被使用的项目在内，现阶段已回收24根
异常项目。实验表明，其内容物和正常的护手霜一样拥有相当高质量的保湿以及抗皮肤干燥特性。这和SCP-924-JP本身的异常性无关，只是纯粹的商品质量优良。在项目的背面记载着以下的文章。


> **致最爱的您！！** 
内含本公司秘密配方制作的男性护手霜。仅为您的肌肤健康和美丽爱情设计。
本公司没有客服中心。您的疑问，宝贵意见以及追加的购买请联系本公司的贩卖员。   
> 

SCP-924-JP在涂抹至男性手部约30分钟后，该手部会显现出异常性质。涂抹上SCP-924-JP的手可以像“捏粘土”一样的任意使得女性的肉体变形，并可以将肉体随意捏下粘接至任何部位。（下文中，被此类变形的女性统称为SCP-924-JP-1。）实验表明在此类变形过程中，女性不会感觉到痛苦，经过变形甚至是肉体结构变化后也不会对其产生任何违和感。在对其肉体结构进行变化时捏下的感知器官将会丧失机能，变成单纯的粘土状肉块并可以被贴在SCP-924-JP-1身体上的任何部位。变化后的肉体会立刻形成新的骨骼，通过按摩方式将肉体变成果冻状流体的尝试实验宣告失败。变化后的SCP-924-JP-1虽然会保有痛觉以及正常的感知器官，但即使用揉捏方式重塑本身就失去功能性的眼球或耳朵类的残疾器官也不会使其机能恢复，只会使其像没有皮肤的肉块黏着在皮肤上一样。

SCP-924-JP以于新泻县██进行盘查的警察逮捕了正打算丢弃SCP-924-JP-1的摄影师-████氏为契机被基金会发现。审讯中的████氏表示，他对其恋人使用了SCP-924-JP，但因此造成了日常生活的不便，故想将其丢弃。对████氏进行调查的警察，相关职员以及████氏都被施以相同程度的记忆删除。████氏重新分级为D级人员被基金会再次接收，其恋人被人道处决。

**补充: ████氏的手提电脑中复原的邮件历史记录** 

在调查████氏住所时，从被未知人员进行物理破坏的手提电脑中复原了数件已发送邮件的数据。基金会的特工在到达████氏住所之前有未知人员入侵到其住所，并有几件物品被带走的痕迹。猜测其破坏手提电脑是因为发现特工们到达现场时的紧急应对措施。邮件的发信地址并不存在。


> **邮件名称:** 有关购买
之前收到的样本[数据破损]没了！要定期的[数据破损]。总之买三管。
> 


> **邮件名称:** Re:有关购买
好的。我们知道了。[数据破损]
> 


> **邮件名称:** [数据破损]
知道了。明天汇款
> 


> **邮件名称:** 想要追加购买。
我是[数据破损]！离我理想的身体已经很近了[数据破损]。虽然可以的话想买来一套，装在箱子里送来，但[数据破损]
> 


> **邮件名称:** Re:想要追加购买。
我是[数据破损]。请送货至[████氏的住所]。而有关[数据破损]的事情的话，她已经[数据破损]
> 


> **邮件名称:** Re:想要追加购买。
我知道了。因为我住的离最近的车站特别近所以我自己去拿。6天后可以吗？钱也是那个时候拿去可以吧。怎么说我也是美代子的[数据破损]。
> 


> **邮件名称:** [数据破损]
[数据破损]
> 


> **邮件名称:** Re:想要追加购买。
总之再来[数据破损]。
> 


> **邮件名称:** Re:想要追加购买。
再来5管。用箱子[数据破损]
> 


> **邮件名称:** Re:想要追加购买。
15日发工资，所以16日货能来吗？<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>还想再买一些。总之能装成一箱发来吗？
> 


> **邮件名称:** 很抱歉
之前[数据破损]已经没有了。追加购买的话[数据破损]。
> 


> **邮件名称:** [数据破损]
[数据破损]。还需要大约2管。她也深爱着我[数据破损]。拜托了。
> 


> **邮件名称:** Re:很抱歉。
[数据破损]的很抱歉。
> 


> **邮件名称:** 我[数据破损]白了。
总之已经完成了。真的很感谢[数据破损]。之后再[数据破损]。
> 


> **邮件名称:** 疑问
我是之前的[数据破损]。有一个问题，从这个状态下的她可以再次[数据破损]吗？
> 


> **邮件名称:** 疑问。
不[数据破损]，之前虽然告诉你们已经完成了，但还是追加[数据破损]。果然，看着她有种恶心的感觉。
> 


> **邮件名称:** 疑问。
把她[数据破损]怎么样？如果能给我个回信就[数据破损]。现在的她只是单纯令我恶心，只会在地上啪哒啪哒乱动很麻烦。
> 



