# SCP-CN-139



**项目编号：** SCP-CN-139

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基于SCP-CN-139活动的时限性，以及他并不具有破坏障碍物的能力，对象将继续被保留在原先位置，以减少民众的怀疑。储存SCP-CN-139的房间应当在每晚21:00前关闭所有入口，并于次日早上6:00后重新开启。除SCP-CN-139-A，B外，一切由SCP-CN-139创造的新个体都应当被运走并焚烧处理，同时任何观察到对象活动的人员将被定位，拘留，并进行记忆删除。

事件SCP-CN-139-1发生后，SCP-CN-139-A和SCP-CN-139-B已被固定在各自底座上，并且每隔一周都将由基金会专员对其牢固程度进行检测，并对可能产生的损耗进行修复。

**描述：** SCP-CN-139是一具经过塑化处理的男性人类标本，直立身高约为1.78m，手持一块画板和一支笔。对象的皮肤被移除，暴露出肌肉和神经组织。脑部被分隔为两部分，左侧保留硬脑膜，右侧部分脑叶被摘除，以展示脑组织深处构造。对象的脊柱被纵向剖开至马尾的部分，脊髓膜被拨开以展示脊神经的构造。对象的血液被某种红色凝胶状物质代替，同时，虽然组织经过了塑化处理，但SCP-CN-139的声带，关节等部分仍能够灵活运动。

每天夜间21:00后，SCP-CN-139将会开始自主活动，此时对象被确认拥有意识，并且对身边的人类展示出攻击倾向。当靠近活的人类时，对象背部的脊神经会发生异常的延伸，并以极快的速度使末端穿透受害者的皮肤，之后受害者将会经过以下三个阶段的转化：

阶段一：这一阶段通常发生在穿刺后5-10分钟，此时受害者的皮肤会快速颗粒化并剥落，这一过程会一直影响到受害者的深筋膜，直到患者的皮下组织被彻底暴露出来。

阶段二：这一阶段将紧接着阶段一发生，受害者的血液将从脑部血管开始逐渐凝胶化，这一过程通常会持续20-30分钟，且不可逆，直到患者血管内的血液完全化为凝胶状。

阶段三：这一阶段将在阶段二结束后十分钟左右开始。患者的组织将从脊神经穿入处放射性的被塑化。后续研究已证明在这一阶段，SCP-CN-139的脊神经末梢会释放一种与神经递质类似的物质，以完成此阶段的转化。

这一转化过程后通常会形成两类样本，因此各保留一个样本作为研究使用，即SCP-CN-139-A及SCP-CN-139-B：
第一类被转化后的个体，如SCP-CN-139-A，将与SCP-CN-139一样，在晚上21:00开始自主活动，但不同的是，这部分个体似乎并没有意识，也不会对人类做出攻击反应，而是漫无目的的游荡，并在次日清晨6:00时停止活动。


SCP-CN-139-A是一具奔跑姿势的标本，皮肤被移除，同时肌肉被整块掀起成翼状，神经和血管均不同程度的拉长。对监控的查看显示这名受害者在试图逃跑时被转化，并意外的一整夜的保持了这一姿势。

第二类被转化后的个体，如SCP-CN-139-B，在转化过程中会由于肢体的分离，或是组织的断裂而失去行动能力，该类个体的轮乍肌等单块肌肉会做节律性蠕动，但整体失去活动能力，并在次日清晨6:00时停止活动。

SCP-CN-139-B是一具坐姿的串联标本，皮肤被移除，同时身体被规则的纵向分为三部分：颅骨上部，下颌骨至横膈膜，以及横膈膜以下。三部分通过严重拉长的延髓及食道连接。对监控的查看显示这名受害者在阅读时被转化，由于身体结构不稳定导致无法正常移动。

SCP-CN-139最早在2017年████被发现于中国浙江省温州市【准确位置已被编辑】大学的标本展览馆内。在连续两次学生失踪事件后，基金会安排在该校管理层的特工在回放监控录像时发现了SCP-CN-139的异常特性。随后基金会快速对相关人员进行了记忆删除并接管了SCP-CN-139，及一同被发现的SCP-CN-139-A和SCP-CN-139-B。



**附录：** 事件SCP-CN-139-1
2017年11月，SCP-CN-139-A突然有目标的开始撞击收容处的大门，这一行为持续了约30分钟，之后似乎与SCP-CN-139进行了肢体交流。值得注意的是，SCP-CN-139看上去在用他的画板传达某些信息。随后，SCP-CN-139-A及SCP-CN-139-B在次日被固定在了其底座上，并加强了相关监视。



