# SCP-ES-092
<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-es-092/html/8083311fef7c63013baaed50761987836eb69753-13912383791755187016' allowtransparency='true' />


**项目编号：**  SCP-ES-092

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-ES-092收容在一个标准小型的密封夹层玻璃箱中，该玻璃箱内需持续保持相对湿度为60%。该玻璃箱收容于Site-34的生物研究区（东南翼）中。

保持时刻有一套网络监控摄像机监控系统记录SCP-ES-092及其收容间以登记与监督指派与本项目的人员。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-es-092/html/da507426c59515efd4e9748e34d88e4faff14149-296021896549683425' allowtransparency='true' />
**描述：**  SCP-ES-092为一种类黏土材质黄褐色有机聚合物，大部分组分为脂肪酸、钙盐及石蜡。

该化合物呈化学惰性，无菌且无毒性，并显现出类似普通黏土一样的可塑性。SCP-ES-092可在相对湿度为60%的环境下会保持其状态与性质，当湿度低于这一数目时，其会失去可塑性并逐渐硬化至完全硬化。尽管多次尝试对SCP-ES-092进行再水化操作，但该化合物还是一旦完全硬化，其可塑性就无法恢复。

SCP-ES-092的异常性质仅在将其敷施于人类表皮上后显现。组织会在暴露后2-3分钟获得类似该化合物的可塑性。在SCP-ES-092处于湿润状态并持续敷施于该区域的情况下，该化合物可与受影响的上皮和肌肉组织一起被随意塑形。

当处于湿润状态时，SCP-ES-092可简单利用温水从暴露表皮上移除。在该操作后，已施行的物理改变会在一段时长与改变程度相关的时间里恢复至原始形态。

若该化合物在与暴露表皮接触的状态下干燥，所有对其形态施加的改变都会永久化，且此时SCP-ES-092会会通过获得与颜色、材质和相似外表相关的认知模因性质，而完全无法与类似的组织分辨与分离开来。

SCP-ES-092显示出拥有成功改变、包括生成新表皮与肌肉组织以及部分成功生成非特化神经组织与结缔组织。考虑到所有在实验测试中的失败情况，该化合物无法异常影响骨性、血液性与软骨性结缔组织。

可根据您的医疗资料部分登记对SCP-ES-092的实验请求[见：[文件034.092.016/N2](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://lafundacionscp.wikidot.com/registro-de-experimentacion-de-scp-es-092)]。

**回收记录：**  SCP-ES-092最早在1979年7月4日为基金会所注意，当时在美国艾奥瓦州安克尼市的新闻传出当地儿童中发生了一系列相关的可怖面部变形事件。基金会工作人员对受影响者及异常目击人员进行了就地精神治疗。在记录在案的11件由SCP-ES-092引致的异常影响中，仅有一人需要大幅度重建外科手术。该事件在引起全国关注之前，便通过媒体以严重食物过敏事件的托辞向公众解释。

后续的调研中从受影响家庭征得所有SCP-ES-092物质与一共8个贴有“Dr. Wondertainment的神奇油灰” 标签的铝制罐头（每个重100克），对该异常物质的来源追踪至数周之前一本当地印刷的儿童幽默杂志上的刊印的单一广告之上。

可申请对装SCP-ES-092的铝制罐头原标签的一部分进行进一步研究。[见：[文件034.092.001/N2](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://lafundacionscp.wdfiles.com/local--files/scp-es-092/EtiquetaMasillaF.png)]

基金会在安克尼市邮政系统的帮助下持续向广告上的地址发送邮件以避免SCP-ES-092在人群中可能的再度传播。虽然该邮政地址已确定为不存在的地点，还是共向其发送了5封信件以试图追踪其位置。

最后一封信件发送一周后，Area-12收到了一个信封，其颜色与火漆印与Dr. Wondertainment标志一致，在其内部发现了一张下次购买Wondertainment产品时的25%折扣券以及一封来自Dr. Wondertainment顾客事务部的信。

**文件034.092.002/N2 - 副本：** 


> 

<p />

---

<p />

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-es-092/html/951877bb930908b672ac69ac38e42b9e0f5564bf-446694401934810957' allowtransparency='true' />

