# SCP-CN-479

**项目编号：** SCP-CN-479

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 项目应被收容在一个独立的保险柜中。以任何手段阻止未授权人员对于项目外观的探查是必需的。为确保项目的性质不发生预料外的转变，应每天安排一名不懂得任何文字的人员负责对项目表面的清理。

对项目的实验需经一名三四级人员授权批准*，由最少两名三级人员带领进行* 。所有进行实验的人员需随时撰写书面的实验报告、实验日志等，以便在实验对象发展到第三阶段后进行查档工作*不得进行第三阶段之后的有关实验* 。

*除实验用途外，任何读到SCP-CN-479-1的人员应立即进行A级记忆消除。所有情况下发展到第二阶段后的个体将被处决。* 


**描述：** SCP-CN-479大体上是一个黑檀木材质的50cm*50cm*50cm的正方体。项目表面上有大量复杂的阴刻、浮雕及镂空图案，经专家确认这些图案多与[已编辑]有关。

SCP-CN-479-1是一段以某种方式呈现在项目某个面上的，由中文随机语言写成的文字。由于项目的特殊性质，不能确认SCP-CN-479-1的完整内容。

当一个人类个体读懂SCP-CN-479-1的完整内容之后，项目的异常效应就会显现。该个体受到的影响大致可以分为四个阶段。

第一阶段持续的时间因人而异。受影响者的记忆力会持续弱化，越来越难产生新的非知识记忆。同时，受影响者会开始丢失读懂SCP-CN-479-1之后已经产生的非知识记忆。这种记忆丢失是完全的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>、随机的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>且不可逆的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。

进入第二阶段后，受影响者会开始丢失在读懂SCP-CN-479-1之前已经产生的非知识记忆。在接近这一阶段的末尾时，受影响者会忘记自己的身份与其他人的身份。并且，产生的新的非知识记忆也会很快丢失。

从第三阶段开始，受影响者会开始丢失知识记忆。随着这一阶段的逐渐进行，受影响者的基本思考与交流能力会逐渐丧失。在这一阶段的末尾，受影响者的本能也会因为过于严重的知识记忆丧失而发生缺失。同时，随着这一阶段的进行，受影响者以外的个体同样会受到影响，具体表现为忘记受影响者的身份及与其有关的事件、忘记自身与受影响者的互动历史，并且在现实中也会逐渐注意不到受影响者。即使使用电子设备进行记录，观看影像的人也会下意识忽略影像中的受影响者。在这一阶段的后期，所有人都会认为对象的不存在是完全正常的，并且会在发现能够证明其存在的线索时感到惊讶。

第四阶段时，受影响者会完全从所有人的认知与记忆中消失。对受影响者的观察也因此无法继续进行。

在第一阶段进行A级记忆消除可以阻止受影响者状况的继续恶化。但是从第二阶段开始，记忆丢失将无法阻止。

由于项目的特殊性质，部分人员申请将其用于执行记忆消除，被驳回。






