# SCP-002-FR

**项目编号：** SCP-002-FR

**威胁水平：** 黄 ●

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于SCP-001-FR固定于所处位置，无法将其移至站点收容。需随时部署三（3）名工作人员进行监控以防止侵入，若SCP-002-02-FR个体离开SCP-002-FR，工作人员需远离其可触范围。
出于安全考虑，只有下列人员或个体可进入设施：

- 机械物体，如导引机器人和自动摄像机。
- 高度低于一米，且重量小于或等于19.82千克（该重量是在多次向SCP-002-FR输入动物后确定的）的动物。
- 体重低于19.82千克的儿童。

因道德伦理委员会的施压，禁止“使用”儿童（不论其自愿与否）对SCP-002-FR进行探索。

如若SCP-002-02-F到达 SCP-002-FR之外，应由工作人员现场拘留。研究人员推测，SCP-002-02-FR 生活在该建筑物的通风管道中，通风口中传出的一些德国歌曲也可以证明这一点。不过，假设它们不受限于固体介质。

**描述：**  继三起类型相同的失踪报告之后，SCP-002-FR被发现于法国斯特鲁托夫-纳茨维乐集中营，基金会后以“军事征用”为由关闭了该景点。
SCP-002-FR是一间10米×5米×3米规模的手术室，其历史可追溯至二战时期（具体日期不详），不符合当前卫生标准，房间内有一牙科手术台，头顶的天花板处安装唯一光源，两个牙科用水槽，以及装满了牙科工具的储物柜，大部分都无法看出多年未曾使用的迹象。房间中嵌有五个大玻璃箱，应当是用以暂时容纳尸体。

若通过物体观察SCP-002-FR，如玻璃，望远镜，放大镜，照相机或其他成像物体，将观测到正常景象，当且仅当人类位于SCP-002-FR中时，项目将被激活。

当一人或多人进入SCP-002-FR，其中的一人将成为实验受试者，实验包括活体解剖，或将[数据删除]植入受试者的身体；尽管受试者不断哀求，随同者仍将违反意愿进行干预（对象似乎没有接受麻醉，对其唯一的固定方式是束缚皮带 ，以及在受试者的脑壳上涂抹药膏；还有一个因素是SCP-002-02-FR的偶尔出现，将会降低受试者的反应强度），实验将持续至所有器官被装入五个玻璃箱内的有机液体之中，随同者将因SCP-002-FR实验所带来的震惊在数天内对其敬而远之，此后，他们将失去在此期间的所有记忆。
若只有一人进入SCP-002-FR，则假设他会将实验强加于自身，然而，由于缺乏见证与证明，这仍是一种假设，另一种假设是SCP-002-FR将对受害者进行实验。

假定SCP-002-FR中进行的实验多数采用具有特异性的不明技术以维持受试者的生存，这些技术是令其长时间存活所不可或缺的。然而，于房间中的观察（通过引导机器人）显示，D级人员解剖其受害者时使用的室内的工具除铁锈程度外无任何异常，这应当会使得受试者因破伤风而肌肉收缩。

SCP-002-02-FR是一种两三米高的人形个体，皮肤似遭受过三级烧伤，头颅覆盖黑色羽毛，似乎延伸至背部（可能被上衣掩盖），前臂也有羽毛附着，对象手臂可及膝盖，连带手指约长80厘米。SCP-002-02-FR的鼻子和嘴被喙面具代替，视网膜与猫科动物相似。个体仅穿着一件白色上衣，在参与某些实验时，将手持笔记本电脑活动。
SCP-002-02-FR已被观察到偶尔会在特定人员进行实验时以德语进行指导，有时，SCP-002-02-FR会将[数据删除]箱递过一面墙壁而不会受损。

**历史：** SCP-002-FR是二战时期用于对犹太人和吉普赛人进行各种实验的手术室，由Niels E████ H█████运用[数据删除]下令建造。继这一发现后，派遣进入SCP-002-FR的无人机回收了其中的玻璃箱：十二颗完全新鲜并可进行移植的心脏，血液，毛发，骨骼及其他体液的混合物，一个更大的复合给养盒，装有存活的[数据删除]。

SCP-002-FR由导游带领的奥地利██████学校一年级学生参观这个古老的手术室时发现，第一个走进房间的该班历史教师在11名学生及导游（房间大小可根据团体人数调整）的面前遭到活体解剖。这一事件之后，导游自尽身亡，学生在接受了隔离观察后送回各自家庭。

**附录：**  20██年12月11日，一个高80厘米，重50千克的蛋形结构被发现于SCP-002-FR的通风管道之中，蛋壳主要由人体软骨，塑料，固化角蛋白压缩而成。

当Dr. ██████使用研磨机将蛋壳打开时，在其中发现了一个原本应该是[数据删除]的事物，经众多神经末梢与蛋壳相连。对象现被放置于生物研究站点Site-01的实验室里，保存在充满甲醛的罐中。

“*我们认为这一发现与SCP-002-02-FR明显相关，但由于缺乏证据，该结论当前仍为猜测。* ”——Dr. ██████

