# SCP-CN-410



**项目编号：** SCP-CN-410

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于暂未有有效的收容方法，目前基金会中国分部对待该项目主要采取影响抑制、减轻伤害及信息封锁的措施。

基金会中国分部与该项目多发地带的当地政府已达成合作，以“防止地震灾害”为由，由该地带附近的站点对周边建筑进行特殊加固。同时，因该项目导致的人员伤亡、建筑损坏、财产损失等，均以“建筑老化坍塌”、“工程检测不合格”等理由伪装。

每个站点需驻扎两名或以上的机动特遣部队-丁酉-“除草者”成员。每名成员将配备火焰喷射器和C-410-X<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>喷洒器，燃料与特制溶液需随时保证充足。一旦站点内有疑似有SCP-CN-410前兆，除“除草者”成员外，所有成员需要撤离。

**描述：** SCP-CN-410为发生在特定地区的异常建筑坍塌现象。该项目的发生地带为中国甘肃省至中国辽宁省及山东省。SCP-CN-410的异常性质主要表现为：

- 建筑坍塌发生前，通过任何手段均无法侦测到明显的地震波
- 坍塌发生前，有大量关于疑似葫芦科植物以异常速度迅速增长的目击情报；即使该区域不曾有葫芦科植物，或不适于葫芦科植物生存，同类型目击情报依然会出现
- 坍塌发生阶段，通过任何手段均无法侦测到明显的地壳运动等；根据可识别的相关影像记录，坍塌原因有极大可能来源于建筑内部
- 坍塌结束后，空气中会弥漫着葫芦科植物特有的气味，但现场分析显示该区域不曾有过该类植物
- 对坍塌现场的勘测表明，所有男性遗体均因未知原因被摆放至坍塌建筑内相对平坦地带，有部分遗体显然是被未知力量从瓦砾下方挖出，面部被摧毁的男性遗体脸部有明显的拼凑痕迹

**再编辑：** 自20██年以来，SCP-CN-410发生区域逐渐接近驻扎于该项目发生地带中的中国分部站点，其中Site-CN-██、Site-CN-██、Area-CN-██及██████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>有四(4)次及以上的SCP-CN-410记录。截至20██/██/██，已有██起站点事故及收容突破事件与SCP-CN-410有关。若SCP-CN-410发生于站点内，所有男性遗体在被摆放至相对平坦地带后，均会被未知力量碾碎，仅能通过DNA鉴定对遗体进行识别。关于SCP-CN-410是否由对基金会怀有敌意的组织或个人引起的讨论正在进行中。

于20██/██/██，Site-CN-██中出现大量葫芦科植物，在场的特工“纵火狂”违规动用高温武器，对站点所有植物进行焚烧。该行为极大程度遏制了SCP-CN-410，除因纵火造成的财产损失、资料遗失、人员受伤及[数据删除]外，SCP-CN-410仅对该站点造成了占总面积█%的塌陷。

目前，通过焚烧等手段摧毁异常生长的葫芦科植物已被作为于站点内抑制SCP-CN-410的方法。由于SCP-CN-410的随机性及作业人员调派效率，将该措施应用于站点外区域将面临一定困难。相关方案正在讨论中。

**附录：** 
**CN-410-A：Site-CN-██坍塌现场发现的通话音频记录整理** 




