# SCP-CN-005


**项目编号：** SCP-CN-005

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-005-1被放置于Site-CN-71中一处加装了防火层的标准收容室内，禁止未授权人员直接接触，除此之外项目不需额外收容措施。

<em>20&#9608;.12.01&#26356;&#26032;&#65306;</em>由于事件005-Evernight中发现的异常性质，在对项目进行实验时，应保证至少有一支装备了消防设备的行动小组位于现场待命，以防止可能造成的火灾破坏。实验人员需密切关注项目活动，以保证SCP-CN-005-2完全死亡。

任何受SCP-CN-005-3影响的人员需在就自身经历接受访谈后进行C级记忆消除，除非对象诞生于千禧年的12月12日，此时的应对方式需遵守协议005-Apocalypse。对于疑似现实扭曲者的相关个人“O.V.S.”（又称[POI-1305“Filth”](//scp-wiki-cn.wikidot.com/evernight-hub)）的信息查找与追踪若有最新进展，应即时上传。

**描述：** SCP-CN-005是对一系列相关物体的总称。

SCP-CN-005-1是一柄通体呈枪灰色的西德萨短刀<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，周身呈现出高温火焰烧灼造成的熔毁迹象，所有可供辨识的标记和残留物都因此损坏了，故而无法追溯项目历史，但据推测项目可能出产于当时███的宗教裁判所。

项目回收于19██年间一起由快递车辆自燃导致的高速公路事故，值得注意的是，尽管当时正值雨天，猛烈的火势仍烧尽了周围所有可燃物。伪装成交通警察处理现场的基金会特工在货物残骸中找到了火灾的源头，即SCP-CN-005。物流记录表明，项目应是由████，███发往香港███的，收寄双方皆查无此人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。在当时，SCP-CN-005被视为可自燃的异常物品，但在长达██年的收容期间这种异常从未展现，而在计划将项目重分级为Neutralized时，事件005-Evernight的发生使得基金会意识到了项目真正的异常之处。

不论是任何人员，在任何时间，以任何形语言，用直接或者间接的形式，在项目附近完整念诵一段出自《魔王宫殿》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>的抒情诗歌将导致SCP-CN-005-2的出现，其出现方式被目击者描述为“明亮的光在我眼前炸开，并使我失明了好一段时间”。文本节选摘录如下：



SCP-CN-005-2是一只/类外观近似于渡鸦的大型黑色鸟类，其显著特征为羽毛表层覆盖着一层淡淡的白色火焰，实验表明其温度可达到1200摄氏度，并足以引起毁灭性的火灾。对象常以左眼被挖出、或双翼贯穿流血等伤重形象出现。可使用常规手段对其进行捕获或拦截，对象也有可能出于自身意愿回应研究人员的交谈尝试，但考虑到最终结果这种努力是不必要的。尽管如此，除SCP-CN-005-1的攻击外，没有任何手段可以对其造成足以致命的伤害。

对象一经出现，将竭尽全力靠近SCP-CN-005-1，并试图用伤痕累累的脚爪将之抓起带走，其体表环绕的火焰也将对SCP-CN-005-1造成破坏。这一举动通常会引起项目的反抗，在SCP-CN-005-2周身造成更多伤口直至对象死亡。已知的几次实验皆以SCP-CN-005-2的死亡告终，争执过程中，对象偶尔会以声线近似年幼女性的声音发声，摘录如下：




SCP-CN-005-3是位于████，███，署名为F████的死者之墓碑，据检测可知其中的尸骸属于一名年龄约为1█的女子，但因DNA证据的缺乏无法判断是否为O.V.S.本人，其墓志铭内容是值得深究的：


SCP-CN-005-3的异常性质在于，当有人员完整知晓了墓志铭内容及落款姓名时，将陷入持续且轻微的幻觉中，这种影响可通过记忆消除手段消除，据受影响人员称，“在看到那个名字的一瞬间，产生了一种强烈的试图触碰的冲动，并想要发现任何能够证明此人真实存在的事物”，即使基金会调查已证实并告知该人员不论从何种历史筛查，该人物都非真实存在。后续查证可确认，War·O███████·Stegian是仅存在于上述小说《魔王宫殿》中的虚拟角色。需额外注意的是，若受影响人员生于千禧年（通常为2000年）12月12日，将导致[数据删除]。

SCP-CN-005-4-29是数件由受SCP-CN-005-3影响的人员发现或上交事物，包括但不限于同当前地表构成元素完全不相同的石块、破碎且文字无法辨识的羊皮卷、巨型鸟类的骨骼、[SCP-CN-426](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-426)中特有的贝类化石等。这些物体除了物质组成和外观上与本位面的差异外毫无异常。问询可知受影响人员并不知道这些物体的来源，并表示“它们就好像从我的思绪中滑落出来一样。”这些物体已在例行研究后销毁或归档储存。




