# SCP-099-DE
**项目编号：**  SCP-099-DE

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-099-DE包括整个Site-DE4二层的收容单元8。所有通往气闭锁的通道、空气调节通路、水供应通道、维修通道以及电缆通道都必须以混凝土封死至气密标准，妥善封存。切断信息及电力供应。须每天查看SCP-099-DE的渗漏情况。

气闭锁有两层（一层位于SCP-099-DE中，一层位于设施入口处），皆由真空保护。若一名人类进入其中一层，两层气闭锁皆被抽成真空以防止两层空气混合。建筑骨架中有紫外线灯，提供波长在≤290nm范围，总输出2kW的灯光，同时开启的灯光数绝不可小于70%。若存在损坏光源需立即更换。气闭锁内部有紫外线保护层，观察窗口装备强效的紫外线与红外线过滤器。气闭锁内的常规光源需装备红外线过滤器，过滤波长超过1.1μm的光，需定期检查红外线过滤器的损伤状况。

进入SCP-099-DE的人员必须穿着真空隔离保护设备，设有独立空气供应装置，携带红外视镜与红外线聚光灯，其提供的可视光源需带有红外线过滤器。人员需携带紫外线激光器，提供波长在≤250nm范围内，输出功率在≥0.7kW范围的光源。紫外线激光器的光源强度不可达到损伤其他设备与建筑内部的程度。由于携带紫外线激光器，所有人员需佩戴激光保护镜。以上设备均同样向D级人员提供。

**描述：**  SCP-099-DE是一种未知气体，与收容单元8内的空气均匀混合在一起。现无法得到气体精确的化学成分分析。气体-空气混合物的密度在20℃时达到1.7kg/m³。气体与空气发生了某种化学反应，导致整个收容单元内的气压降至0.9个标准大气压。这种气体-空气混合物在波长在≤320nm范围内的紫外线照射下会降解成为普通空气与黑色煤烟碎屑。这些碎屑由[数据删除]组成。

收容单元8内部表现出了自关闭以来的正常腐烂程度，但是似乎诸如天花板粉碎掉落等的较大的损伤现象并没有出现。

SCP-099-DE-1现今是38个实体，可见光及紫外光范围内不可见，似乎组成了整个SCP-099-DE。在波长范围≥1.6μm的红外光下，它们被辨认为一个个半透明的“人影”。它们大致显现为人形，有相对较长的手臂，没有手以及手指。和SCP-099-DE一样，它们对紫外线非常敏感。

平常它们没有攻击倾向，行动避开基金会人员。但如果它们被红外光直射，他们会停止原本的运动，转向最近的红外光源。 在被红外光直射至少二十秒后，它们开始向光源运动。它们与光源的距离不超过220cm时，它们会袭击光源即持有光源的人员。它们处于气体形态时最初无害，但它们手臂的末端会形成三个“爪子”，“爪子”的密度逐渐增加直到它们凝华至固体形态，此时它们会用“爪子”撕开受害者的保护装备。然后，它们会进入保护装备中，通过肺进入受害者的循环系统。[数据删除]受害者死于缺氧。 在死亡后的约五分钟内，尸体分解成为黑色煤烟，最终消失。吸入SCP-099-DE至少三小时后会有相同结果。

从袭击开始到SCP-099-DE-1的爪子重新变为气体时长约为1-2分钟。阻止袭击最有效的办法是砍掉它们的头或肢体末端。对SCP-099-DE-1的肢体损害被其周围的SCP-099-DE快速“治愈”，伤口并非永久性的，肢体末端会从其肢体上重新长出来，切断的肢体的煤烟会升华为SCP-099-DE。若一个正在逃离或没有攻击人员的实体被SCP人员攻击，其近处的SCP-099-DE-1会向此人员聚集。如果它们遭到进一步挑衅，它们会集群行动，袭击人员直到人员死亡。但如果人员关掉红外光源、不装备激光保护器或没有做出攻击性行为，他们不会被SCP-099-DE-1袭击。

若不使用红外光设备，仅仅使用可见光源照明，即便实体被可见光源轮流照射，它们对人员也没有反应。但如果袭击已经开始，切换可见光源不能终止袭击。

**附录1：** SCP-099-DE的准确来源未知。它在Site-DE4关闭后出现。在站点关闭后，与收容单元8的联系逐渐减少，最终停止。在事故后的五天，基金会设立了气闭锁，搜索队伍DE4被送入设施侦查事故原因，并寻找尸体。


**附录2：** 


