# SCP-181-FR

**项目编号 :**  SCP-181-FR

**威胁等级 :**  黄 ●

**项目等级 :**  Euclid Safe

**特殊收容措施：**  SCP-181-FR的标本分别保存在<a shape='rect' class='newpage' href='/site-yod-folder'>Site-Yod</a>单位编号为181-FR的收容间内。收容间内再划分出一间尺寸为3 m * 3 m * 2.5 m的空的杂物房，并配有1个入口锁和2个监控摄像机。在SCP-181-FR出现意识的情况下禁止进入收容间。

每两个星期，必须将一条剃须成年羊，以及连接有150克的Z90粉末镇静剂的小袋通过正门与气闸引入每个房间。在消化5天后，D级人员进入房间，须在下次消化开始前中清除SCP-181-FR样本生产的垃圾袋。此后垃圾袋必须焚烧处理。

如果发现野生SCP-181-FR的一个或多个个体，则半径为2公里的居民必须被软禁于居所中，随后进行记忆删除，宽格网必须以100米的间隔安插。而特工则伪装成垃圾收集者打开该地区街道上的所有垃圾容器盖。如果容器开口抵抗或试图逃跑，则必须将其捕获至其中一个网中，并将其侧翻转固定。然后应通过其外壁注射一定量的镇定剂。

**描述：**  SCP-181-FR是一群外表上完全模仿常规垃圾容器的捕食者，用于不可回收的废物，所有这些都是基于至今天为止所知晓的信息。个体通常高1.3米，宽0.8米，颜色为灰色。而背面的铭文通常表示原籍地和一系列垃圾的所有者。

这些个体的外壁由高密度聚乙烯制成，其无模制痕迹或遵循任何标准制造技术。塑料外壳里面则为各种器官，包括一个大口袋，占据了个体的70％，作为消化系统。该口袋直接连接至开口处，配有长度约1.6米的可伸缩“舌头”，这在捕获猎物中发挥了重要作用。盖的打开和关闭由位于铰链处的肌腱控制。就像一些动物一样，其控制闭合的肌肉非常强大，控制开口的肌肉相对较弱。因此，在没有足够的设备的情况下几乎不可能将盖子开启，但是相对容易保持闭合。

SCP-181-FR的个体之间无法繁殖，没有发现幼年个体。在长幼权方面也没有相应的衡量。假设所有实例以当前形式同时出现。 如果他们受到饥饿的影响，那么个体需要定期饲养活的动物。

SCP-181-FR个体能够随其下方的轮子移动，通常不引人注意，但如果受到威胁，则可以以45公里/小时的速度进行逃脱。他们的狩猎手段主要在于伏击，尽管在极少数情况下，个体被观察到短距离追捕他们的猎物，甚至是分组狩猎。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。他们通常擅于隐藏他们的存在，包括避免自身动作被发现，攻击成群行走的人，避免与城市清洁工接触。

通常，SCP-181-FR的个体会驻守与相对狭窄的人行道上，位于其他垃圾桶附近，并等待人类或中型动物（狗，猫等）接近一定范围。当猎物接近SCP-181-FR个体五英尺内时，盖子打开，“舌头”缠绕猎物的躯干与肢体。受害者被拉进开口之后，盖子关闭。此过程通常持续不到2秒，目标通常在到达消化袋时遭受许多骨折和瘀伤，数分钟窒息而死。即便猎物仍然有意识也无法寻求帮助，以任何方式被注意到。 一旦猎物死亡，SCP-181-FR标本会将其自身隔离在一个安静的地方，开始消化过程。

其消化袋装有部分高酸液体，猎物不论大小在其内1至3周后几乎完全溶解，仅留下骨骼，牙齿，软骨和其他难消化的成分。随后残部将被包裹在由大小在50和90L之间变化，并且似乎没有额外的异常性质的垃圾袋中。一旦该过程完成，SCP-181-FR个体在其他正常垃圾容器附近吐出垃圾袋，并搜寻下一个猎物。

SCP-181-FR具有高度的领地意识，将在互相定期挑衅中决斗。这类决斗通常采取暴力的身体接触的形式，旨在推翻对手，使其无法独自站立，失败的一方将留在地上伪装成一个简单的溢出垃圾桶等待人类拾起，之后立即进行捕食，然后离开该地区。

2015年，在法国████████市小学附近的一个野外垃圾堆中的骨骼被发现时，同时察觉到了SCP-181-FR的存在。SCP-181-FR的特殊收容措施将采用2014年11月机动特遣队Delta-4使用过的方法。另外还有37个个体在几个周边城镇因远高于平常的居民失踪率而被捕获。

