# SCP-CN-110

**项目编号：** SCP-CN-110

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-110真本存放于Site-CN-██的高价值异常书籍收容库内，存储密码由“补梦”小组组长高级研究员林██与Site-CN-██主管掌握。数份SCP-CN-110内容的影像资料和电子文档同时储存于该站点的2台未接通网络，专门用于资料储存的电脑之中。另有数份手抄副本存储于多个站点的保险储藏室内。SCP-CN-110的接触权限仅对“补梦”研究小组、MTF-CN-Tau-22、相关站点主管、基金会中国分部管理层、O5开放。MTF-CN-Tau-22“追梦人”将对中国大陆与港澳台 东亚 全球范围的书市和网络进行监控，一旦发现疑似SCP-CN-110副本将以最快速度予以销毁并对相关人员进行记忆删除。对POI-CN-2590的定位和追捕正在进行中。

事故CN-110-1987-1所引发的信息泄露已难以掩盖。当前基金会的应对方案为安排基金会文学家参与红楼梦探佚研究，引导探轶学发展和大众舆论认知，令公众认为中国中央电视台1987年版《红楼梦》电视剧（以下简称87红楼梦）第三十至三十六集内容只是普通的探轶尝试。基金会安插于中国中央电视台（CCTV）的特工将尽可能减少87红楼梦的重播次数，并以维护版权为由逐步收回各大视频网站的87红楼梦广播权。对87红楼梦剧组成员的监控持续进行中。基金会同时赞助新的《红楼梦》戏剧和影视作品的拍摄，以淡化87红楼梦的影响力。对于基金会未参与的《红楼梦》戏剧和影视作品须密切监视其制作过程。若发现信息泄露需第一时间进行压制并对相关人员进行记忆删除。

**描述：** SCP-CN-110是一部清朝手抄本，抄写内容为中国古典小说《红楼梦》第八十一回至第一百一十回。基金会古籍测龄实验室测定其大约抄写于1762年<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。从中华异学会得到的资料以及“补梦”小组结合前八十回内容和脂砚斋、畸笏叟等人的批语进行的研究证明此三十回为曹雪芹所著原稿。

SCP-CN-110的关键故事情节大体上为

- 大观园诸芳流散，贾迎春在孙家饱受虐待而亡，香菱在夏金桂的迫害下惨死。宝黛夜中交心，被巡夜人发现，袭人谎称是自己所为，被逐出贾府。后嫁于蒋玉菡。
- 朝廷对南方某国用兵，南安郡王领兵但兵败被俘。朝廷与该国商定和亲换回南安郡王，挑中贾探春作为和亲的“公主”。贾探春被南安太妃认做义女，远嫁南方。贾宝玉随船护送贾探春前去和亲
- 林黛玉思念贾宝玉，病情日渐加重。王夫人一方面向贾母隐瞒林黛玉病情，一方面加紧向贾元春施加压力，欲给贾宝玉和薛宝钗赐婚。贾母在王熙凤的建议下准备为宝黛议亲，王夫人搬出赐婚之事阻挠。后又传来和亲船只在归来途中遭遇海盗的消息。林黛玉听闻赐婚和海盗的传闻，于月夜泪尽而亡。
- 贾宝玉被柳湘莲所救，返回贾府，得知林黛玉已逝，悲痛不已。贾宝玉和薛宝钗成婚，婚礼上传来贾元春薨逝消息，贾母昏迷。
- 史家被抄没。紫鹃、雪雁扶林黛玉灵柩返回苏州并自愿为其守灵。宝玉宝钗婚后共忆潇湘。贾惜春私自逃出贾府出家，后不知所踪。王熙凤因害尤二姐之事事发而被休。薛蟠在行商途中斗殴致人死亡，贾家和薛家均无力替他打点关系，最终被问斩，薛姨妈过度悲痛暴病而亡。
- 贾府事发被抄没，忠顺王爷主持抄没，贾雨村协助。贾母于抄没时去世。贾赦贾琏贾珍被斩首，贾政夫妇被流放，王夫人死于流放途中。李纨供出众多贾家内幕，外加皇上念及贾珠之才，遂将李纨母子放出并归还属于他们的资产。刘姥姥试图三进荣国府，却得知贾家已被抄没，便来到狱神庙探视。贾巧姐被邢大舅、王仁、贾芹等奸兄狠舅卖入青楼，刘姥姥求李纨相助，遭拒，后卖成窑盅子和部分田产赎出巧姐带回家乡。
- 王熙凤病死狱中，狱卒将她草草埋葬。贾宝玉在狱神庙中得到贾芸、林红玉、茜雪等人帮助。北静王向皇上求情，皇上特批贾宝玉无罪释放。贾宝玉在京城游荡时见到了被卖为船妓的史湘云，但无力搭救。
- 妙玉被遣返回苏州，在瓜州渡口被当地豪强玷污。蒋玉菡夫妇偶遇落魄的贾宝玉，请他到家中居住，袭人依旧像过往时服侍他，贾宝玉十分感动。后蒋玉菡夫妇赎出了被变卖为奴婢的薛宝钗，但和薛宝钗返回家中后却发现贾宝玉早已不辞而别。
- 贾雨村被治罪。贾宝玉路遇押送贾雨村的队伍。贾宝玉离开京城，辗转来到金陵隐姓埋名靠卖画卖诗、做胭脂、打更为生。数年后，贾兰中举，任应天府知府，携母亲诰命夫人李纨来到金陵赴任。贾宝玉深恨李纨母子落井下石的行为，未去相认。又一年后，贾兰于任上暴病而死。忠顺王爷谋反被诛。消息传到金陵，贾宝玉仰天大笑。
- 贾宝玉打更时偶遇一癞头和尚与跛足道士，三人相谈甚欢，贾宝玉随一僧一道而去。多年后，贾宝玉尘缘了结返回太虚幻境，重逢绛珠仙子。绛珠仙子，神瑛侍者，警幻仙姑共论情榜。通灵宝玉回到青埂峰，变回顽石。

**[完整内容限“补梦”小组、MTF-CN-Tau-22成员、相关站点主管、基金会中国分部管理层、O5人员查看]** 

SCP-CN-110拥有两个异常性质。

项目拥有的第一个异常性质表现为，当任何人将SCP-CN-110完整浏览后，均声称“感到非常悲伤”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。一部分读者会在阅读后产生明显的悲观、消极态度<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>，用朗诵方式会导致朗诵者和听众均受到该效应影响。记忆删除可以消除该现象。实验证明即使是无法理解SCP-CN-110文本内容的人（例如：完全不了解《红楼梦》、不会汉语、文盲）也会产生此类情绪。当前理论认为，SCP-CN-110中的部分文字或情节具有异常性质，导致该现象产生，但基金会依旧无法确定是哪段文字或情节具有异常效应<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>

项目拥有的第二个异常性质表现为，当任何采用了SCP-CN-110内容的《红楼梦》戏剧和影视作品演出后，其部分演员会不同程度受到影响（编为SCP-CN-110-1）。大部分情况下，无论SCP-CN-110-1在参演前性格如何，演出后他们的性格将发生变化，与所饰演的角色逐渐相似。SCP-CN-110-1还会以不明方式获得一部分或全部所饰演角色拥有的知识和技能，推测还获得了部分所饰演角色的记忆。SCP-CN-110-1在演出后的人生经历也将与他们扮演的角色出现一定程度的重合。少部分情况下，SCP-CN-110-1并未“转化”为自己所饰演的角色，而是会“转化”成与自身经历或个性相似的角色。该异常效应的影响速度与程度受到剧本对SCP-CN-110内容还原度、演员演技、演员饰演角色重要性、演员早年经历、场景还原度等因素影响。记忆删除无法逆转此效果。

将SCP-CN-110改写为非小说文体、翻译为其他语言、制作为电子文档等方法均不能消除SCP-CN-110的以上异常性质。

SCP-CN-110最初由中华异学会进行收容。中华异学会资料表明SCP-CN-110曾为庚辰本的一部分，最初作为完本<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-5' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-5&apos;)'>5</a>
</sup>在民间流传。后重臣和珅酷爱此书，收藏于府中，又命戏班排演包含SCP-CN-110内容的戏剧。数年后，因未知原因（记载详细原因的异学会资料在太平天国战争中遗失），和珅命人将SCP-CN-110从庚辰本中分离并交付中华异学会保管，异学会组织数名文人修改了前八十回的批注，伪造八十回后曹雪芹原稿遗失的假象，并攥写了四十回续书，最后交于高鹗、程伟元校对，整理和印刷出版，也即程高本。中华异学会加入基金会后，SCP-CN-110转交给基金会进行收容。记载SCP-CN-110异常性质的异学会资料同样于太平天国战争中遗失，但因SCP-CN-110的第一个异常性质较为明显，很快便重新被记录。而SCP-CN-110的第二异常性质由于十分隐蔽，直到事故CN-110-1987-1发生后八年（1995年）才得以重新发现（详见事故报告CN-110-1987-1和附录CN-110-2）









