# SCP-CN-705

**项目编号：** SCP-CN-705

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会情报部门应时刻注意全球范围内的机场，一旦发现SCP-CN-705的有关信息，应立即将MTF-戊卯-03“OB的尾巴”派往该机场进行处理。在该特遣队的人员组成中至少需要3名擅长心理辅导的博士。鉴于项目的异常性质在起飞后无法控制，对于已经起飞的SCP-CN-705-1仅做监视与记录。所有的SCP-CN-705-2在SCP-CN-705-1消失后应处以B级记忆删除并进行为期3周无限期1年的监视，若在监视期间发现SCP-CN-705-2出现任何异常，应马上上报至Site-CN-34处理。

若有民间组织关注到SCP-CN-705相关信息，应以任何手段使其放弃调查并销毁有关资料(包括人员记忆)。目击者也将接受B级记忆删除。

媒体手段被使用来降低SCP-CN-705-2出现的概率。

**描述：** SCP-CN-705是一种随机发生的，仅对体重超标者造成影响的一系列异常现象，似乎只发生于全世界范围内的机场和荒无人烟且地势落差较大的地区，目前尚未找到此现象发生的规律。当SCP-CN-705发生时，该机场被指定为SCP-CN-705-A。

SCP-CN-705-1是一种未知来源、未知动力的客机，通常会在SCP-CN-705发生之前一天内从未知地点抵达SCP-CN-705-A,拥有正常的报备和记录，它的外形为通体黄色并有“Ob传媒”四个大字，内部设施与一般客机并无任何不同(除去没有驾驶员这一点)，但是所有追溯其源头的尝试皆告失败，且SCP-CN-705-A中的工作人员无法察觉到SCP-CN-705-1的异常。

在SCP-CN-705发生后，访问资料显示SCP-CN-705-A中所有体重超标/超重(根据标准体重计算公式)且拥有稍微强烈的减肥欲望的候机乘客将会受到该项目的影响从而产生精神异常。这些人被标记为SCP-CN-705-2。据资料显示，SCP-CN-705-2会受到一种使其登上SCP-CN-705-1的诱惑，SCP-CN-705-2通常无法拒绝这种诱惑，而其他候机乘客并不会受到任何影响。之后SCP-CN-705-2会凭空获得一张写着“Ob传媒”四个字的机票。如果试图阻止SCP-CN-705-2登机，除去进行劝导的手段其他手段都无法也未曾成功。

在SCP-CN-705-1满员之后，余下的SCP-CN-705-2将停止受到异常影响并迅速遗忘有关的记忆。此时，SCP-CN-705-1的所有舱门将关上并开始航行，外界对于其内部的所有观察手段都将失效。但被提前放置在SCP-CN-705-1内部的观测仪器仍可正常工作，只是无法向外界发出任何信号。

SCP-CN-705-1起飞后，其目的地通常是离SCP-CN-705-A最近的满足一定特殊条件的地区：

- 目的地必须是荒无人烟的。
- 有不少于一处的地势落差较大的区域。
- 落差较大区域中海拔较低的一方拥有较为平坦的地形。


抵达目的地后，SCP-CN-705-1将无视一般物理定律直接降落在地势较高的地方，其不会受到损伤或震荡，对于外界的屏蔽消失。此时地势较低的地方将会有十分大面积的地面转变为蓝色。所有的SCP-CN-705-2会下机，并开始排队由高处向下跳。

接触地面时，SCP-CN-705-2无一例外地会受到致死性的伤害。其尸体会变化为蓝色，并且被再次弹起到原来的高度，之后尸体会再次下坠，直到接触地面然后被再次弹起，这种过程会一直不断地循环重复。在循环过程中尸体会不断受到更加严重的损伤，到最后完全[数据删除]。

每一次接触地面都会使尸体颜色逐渐加深。达到一定程度后(此时尸体颜色通常非常接近黑色)，弹跳过程将会终止，一部分尸体碎块会开始重新组合为原来的SCP-CN-705-2，其余则不知去向，这被推测为是SCP-CN-705-2体重下降的原因。组合完成后SCP-CN-705-2将会复活，颜色恢复正常且体重急剧下降至正常的水平。事后询问发现，他们的内心通常会感到“非常的愉悦”。

随后所有SCP-CN-705-2会重新登机并回到原来的机场，SCP-CN-705-1将在降落后重新开始飞行并在到达一定高度的云层后消失，无法追踪。

在接下来对SCP-CN-705-2的监视中发现，SCP-CN-705-2无一例外地都出现了一系列的普通病症，包括感冒，腹泻等小疾病，它们皆会在1-2周内治愈。但尽管无法确定规律，SCP-CN-705-2有可能且已经出现过一次其他的症状。该症状被指定为SCP-CN-705-3，出现该症状后SCP-CN-705-2会在接下来的2个月内变得无比嗜食，体重不断下降，不会上升。



---




