# SCP-CN-890



---



---

**特殊收容措施：** 由于项目的不可移动性，SCP-CN-890周边3公里被设置为封锁区域，并建立伪装性设施Site-CN-89，任何靠近该区域的普通民众都会被以此处正进行文物开采为由劝离，在封锁区域附近停留超过十二小时者则需强制隔离并接受A级记忆消除。所有驻扎在Site-CN-89的人员需每月接受一次反模因训练，并进行例行心理评估。任何将要离开封锁区域的人员需首先提交一份心理测试合格证明并接受模因净化程序。

禁止任何未授权人员进入SCP-CN-890，所有人员需在测试对象进入SCP-CN-890期间对其密切监控。监控记录应被拷贝至实体录像带并编号以便研究查阅，此后彻底销毁该视频或音频文件，观看拷贝内容需拥有3级以上权限并获得当前项目主管批准。事后，同样需接受心理评估及模因净化程序。

**██/██/1███，收容措施更新：** 由于测试人员的低存活率，未来所有对SCP-CN-890的探索已被无限期暂停，等待监督人员批准。

**██/██/20██，收容措施更新：** 根据Koo博士提交的调查报告，对SCP-CN-890的研究重新启动，同时所有项目相关人员应密切追踪编号为BHJ-890（名称不详）的异常组织/团体，尤其是每年农历九月廿二前后。

**描述：** SCP-CN-890是一组位于云南省██████境内疑似未知文明遗迹的古建筑群，占地面积约█████平方公里，已遭到了较大程度的破坏，主要建筑材料为一种外观与普通岩石相近，包含大量有机成分的不明物质。由于项目内部可能具有空间异常，当前探索工作尚未完善，因此无法详细描述或绘制地图。进入SCP-CN-890后，所有与外界连接的无线电设备都会短暂失效或受到较强烈的干扰，其内部似乎具有某种程度的时间异常<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。


SCP-CN-890-1是SCP-CN-890中的一处显要建筑，外观为一处拱门形建筑，上有彩绘图案，当人类或物体穿越拱门时，将随机前往某个地点，目前已知可能出现的场合如下：

- 一座位于石阶上方的殿类建筑，外部高约30米，占地约2400平方米，全部建筑以上述石料制成，无木梁或木柱、窗口，表面雕有纹案，内墙则绘制彩色壁画，建筑的异常现象将定时或不定时激活。详见探索记录890-B-1。

- 一面长12m，高6m，宽30cm的影壁，由两端的毁坏痕迹推算其真实长度或许可以达到███m。当一名人类用肉眼观测项目时，将会看到以浮雕方式呈现出的文字及图案，这些图案所传达的内容无法完全解析，主题围绕着一种类人有翼智慧生物产生，摄像机无法记录这一内容，目前尚不确定对象是否含有一种此前未知的认知危害，详见探索记录890-B-2。

- 一个宽约███m的地面坑洞，因其不规则边缘判断，其成型原因应为外力造就，坑内存放有大量人类骨骸及两枚已出现钙化迹象的蛋形物体，持续释放微量辐射，干扰电子设备，碳14年代测定法显示他们的死亡时间从公元350年至近年不等，均具有焚烧迹象，详见探索记录890-B-3。

- ██████████████████，█████████████████， ███████████， ████████████████████████， ███████████████████████，████████████████████。“████████████ ”███████████████████████。（仅允许通过5级安全链接访问）

在已破解的部分传奇纪传内容之中，SCP-CN-890-2被描述为一座位于九天之上的城池，摘录如下（详见附录CN-890-A）：


> 涅者，上穹之城也，覆蔽长天，瀚漫无际，不知其渺渺几千里。
> 
> 临之以眺雲汉，琅华曼泽，恢煌烨然，臂展则可揽之。其境苍窅，明晦浑然，空阔寥远，无以复加。飞阁罔寒，云阶萦迂，悬阙峙渊，玉宇宏彻。
> 
> 琼柱华壁，镌流火行云广汉卷舒纹，华美奇秀；琉璃宸廊，雕青鸟玄螭耀阳素月章，轩昂壮丽。凡笔不可摹，惟叹观止矣。
> 
> 涅之民有翼隐者，超逸拔世，脱尘绝埃，遁六道轮回外，入圣域灵境，不能以人常度之，无生死，虚悲喜，年祚不过长息耳。
> 

目前，尚未有任何实质性证据能够证明SCP-CN-890-2真实存在。

SCP-CB-890的更多信息详见附录。

**附录CN-890-A：** 摘自《遗朝本纪末》卷三


> 世宗孝武帝讳名靖容，生而知之，幼适族巨子从学，巨子目之愕然曰：“宇廓清峻，容止神逸，超世迈古之才也。”孝武天资拔卓绝俗，阴阳历算、天文经纬、术法治略、文赋锐武，莫不研核具足，究质贯会。虽才驾于世，而无骄恣之意，常澄澈恬然，不喜交接。
> 
> 时海内四裂，人心涂乱。青凰八年，先祖崩，孝武行年二十，践祚继业，作《登极赋》。玄恢渊晦，辞理萦涡，雄浑恢弘，周密薄发，大有脱世逸宇、浩悲愤郁之意，时人以为其志。
> 
> 天启十三年，孝武征南野。南野藩王陈瑜者，时以武圣称之，拥兵自恃，暴恣炽横，属逆之最。孝武独挺剑入藩府，杀瑜及其士百十人，乃并其师，作《南野行夜吟》十篇，震慑天下。
> 
> 孝武崇文重治，通达诸务，乃万废具兴，八荒咸服，神京复为四域之中，景蒸承平。
> 
> 天启十六年，孝武得佚世绝篇《测幽》，乃日浸天文奥术之法。时中书令韩明慎讽曰：“陛下沉吟冗籍，耽于政事，臣诚惶恐日甚。今海内升平未久，潜逆四伏，不可荒而怠也。”孝武哂曰：“卿何萦怀于微末琐节也？此事系万古之存亡转易，卿何见事其肤？”
> 
> 天启二十三年，孝武布《易世诏》于天下，翼民素浸奥术，以星位辰周为宿，化汉华于内，妙夺造化，乘正御辩，游于无穷，生而不死。然近世而来，烽火无歇，列星紊摇，宇穹隙裂，举世欲倾，危殆存亡。孝武深明其要，乃欲行翻覆革新之易，以偕族绝埃而佚世，脱逸祸福。
> 
> 二十三年秋，孝武挟世入玄，翼民得以之日，永隔尘地，乃忘世矣。
> 

**附录CN-890-B：** 以下为针对SCP-CN-890进行的三次探索记录。




**附录CN-890-C：** 


