# SCP-CN-117

**项目编号：**  SCP-CN-117

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-117应被长期置于Site-CN-42东楼的研究室内。因SCP-CN-117-1性质的不确定性，整个研究室的建筑材料应使用能抵抗20吨TNT当量爆炸冲击的合金材质，且内壁用高性能的隔温材料包裹。研究室内需要配备标准的基金会研究室监控设备包括：6个监控摄像头、温度探测器、辐射计、高灵敏录音设备等。同时，为预防可能发生的事故，测试房间应配备5级生物消毒系统、焚烧系统以及完备的消防系统。测试房间的房门应采用与墙壁材料相同的气密门，房间内需铺设必要的气/液体管道已备需要时能在最短时间内用惰性气体或液体填充整个测试房间。

在没有试验需求的时候，研究室的门应一直关闭，配备两名获得3级安全许可的警卫24小时看守，任何没有获得该项目研究主管授权的人员不得进入。

出于基金会对该项目长期研究的必要性考虑，SCP-CN-117不需要被移出研究室，不过因其下方4个用于移动的万向轮中的2个已经老化无法正常运转，所以当有特殊情况需要移动SCP-CN-117时，应在执行一次清洁程序后使用小型叉车移动并有Site主管在场。

为防止意外发生，实验所用容器应统一使用后勤部门生产的能够隔绝极端温度的非导体材质容器。

所有参与SCP-CN-117实验的测试对象都应穿着具有一定保护性的服装并佩戴爆炸项圈，D级人员应具有较高的服从度。

所有参与SCP-CN-117-1（S）相关试验的测试对象应在测试后隔离观察一周，并进行为期一个月的强制心理咨询。D级人员应在参加SCP-CN-117-1（S）实验后处决。

在制定有的效抑制方法或得到O5级人员的直接命令之前，禁止进行任何关于SCP-CN-117-1（Ch）的实验。


> **备忘-117-01：**  *关于SCP-CN-117-1（Ch）的异常性质我们暂时还没办法完全弄清楚，甚至连有效的抑制手段都没有。因此在我们取得相关进展之前所有SCP-CN-117-1（Ch）的相关实验都将被暂停，现存的影像资料已被完全删除。为了防止测试对象误触按钮，我们用高分子塑料做了一个大小合适的罩子，并用强力粘合剂粘在上面。在进行任何关于项目的实验之前，所有的测试对象都应被警告禁止触碰该按钮，也禁止提出相关问题，否则都会被立即处决。——研究主管 ██████博士* 
> 

**描述：**  SCP-CN-117是一台外观老旧的商用单头冰淇淋机，质量为87.6kg，外壳为普通食品级不锈钢材质，部分外露的塑料结构因长时间氧化已泛黄。

SCP-CN-117的面板左侧印有品牌的标示，不过仅能辨认D、K两个字母，其他部分已模糊不清。与普通商用冰淇淋机不同的是，面板右侧有7个带灯式按钮，呈横向排列，上面分别用中文标示“奶油”、“抹茶”、“香草”、“草莓”、“巧克力”、“清洁”和“故障”字样，每个按钮上的文字都有不同程度的磨损。

其后方配有标准的三项电源插头，但即使未接入外部电源，SCP-CN-117依然能正常运转且各项性质均不受影响。

SCP-CN-117的内部构造包括一个储料缸、一个制冷缸、一个出料口（附带下拉式手柄）和相应的电子系统、冷凝系统和传动系统。特别之处在于SCP-CN-117的制冷缸比标准制冷缸略小，空出的部分被一个[资料删除]占据，作用未知。除外壳可以正常拆卸外，其中所有内部结构均被焊死无法正常拆卸，用暴力手段拆解的申请已被驳回。

向储料缸投入原料后，按下“口味”按钮并拉动出料口手柄，出料口会以标准速度产出一个外观与普通的冰淇淋相同的产物，该产物被命名为 SCP-CN-117-1。选择不同口味制备的 SCP-CN-117-1之间的物理形状各不相同，所产生异常效应与所选口味和投入的原料有关。

目前观察到 SCP-CN-117会依口味制作5种SCP-CN-117-1, 详见**附录117-05** 。


制作过程中，测试对象是否掌握制备市售冰淇淋的技巧对 SCP-CN-117-1的制作并无影响，因为无论 SCP-CN-117-1落在任何容器或倾斜角度小于73°的平面上， 都能自动形成为一个“完美”的冰淇淋形状。落在倾斜角度大于73°的平面上 SCP-CN-117-1会继续向下滑落直至落在符合其盛放条件的平面或容器内。这一异常现象是受SCP-CN-117影响所致还是 SCP-CN-117-1本身的特性之一暂不明确。


> **备忘#117-03 ：**  *我们发现，如果在刚被产出的 SCP-CN-117-1与容器接触的瞬间快速移动容器，后续的 SCP-CN-117-1也会呈线性跟随移动，直至容器稳定后SCP-CN-117-1才会迅速成型。成型的过程不受容器移动速度的影响，即使我们用了[ 资料删除 ]来移动容器，也没有做出失败的冰淇淋来。这一行为过程中并没有任何 已知SCP-CN-117-1异常效应发生，可以推断所有 SCP-CN-117-1的异常效应都是在其成型为一个冰淇淋状之后才产生的。—— 研究主管 ██████博士* 
> 

向SCP-CN-117的储料缸内投入适量的原料并完全关闭储料缸上盖后，面板上5个“口味”按钮会同时闪烁，按下其中一个按钮后，SCP-CN-117-1会发出与普通冰淇淋机运转时类似的工作噪音并伴有与噪声相符的轻微震动。这一过程的持续时间受所投入的原料影响，目前已知从7秒-██小时不等，运转期间储料缸上盖会以未知的方式锁死无法打开。运转结束后所选口味按钮会由闪烁变为长亮。此时拉动出料口手柄，SCP-CN-117会依标准速度制作一个SCP-CN-117-1。

值得注意的是，下述情况会导致SCP-CN-117的故障灯闪烁，包括：

- 投入多种区别过大的原料，其判断依据正在测试之中。例如：1kg脂肪率43%的带骨猪肋排，或是一罐杂果罐头都不会导致故障。而塑料、金属、化学试剂的混合物就会导致故障。
- 选择口味后30秒内没有拉动手柄。
- 在清洁模式下向储料缸投入任何纯净水以外的原料。

故障按钮会持续闪烁5秒，期间所有操作无效。该按钮停止闪烁后储料缸内的原料消失且没有任何物质被出料口送出，投入原料的去向正在调查当中。

在制作██个SCP-CN-117-1后， SCP-CN-117的清洁按钮会开始闪烁，任何清洁程序以外的操作都是无效的。此时应执行SCP-CN-117标准清洁协议，此协议参考了目前最普遍的市售单头冰淇淋而制定。**详见附录117-06** 


SCP-CN-117 被发现于██市一处被废置的地下人防商场内， █ / █ /2015该商场被整体出售用于开发新的商业项目，承包方███集团的工作人员在清理原商场的废弃物时发现了SCP-CN-117，并在移动时误触了[资料删除]按钮导致SCP-CN-117被激活，在场的工作人员拉动了出料口手柄（拉动手柄的原因已无法调查，目前已排除了模因类影响，怀疑仅仅是因为好奇心所致），一个SCP-CN-117-1（[资料删除]）从出料口被送出，导致在场的4名工作人员全部死亡，尸检报告显示死因全部为[资料删除]。事故被报告给当地警方，潜伏于当地警方的基金会特工117意识到异常现象报告给基金会中国分部，基金会中国分部立即派出清理小队清理了现场全部[资料删除]并回收了该项目，所有目击到该项目的平民被执行了A级记忆清除，之后基金会用“地下煤气管道泄漏”掩盖事实。

项目被发现的地点附近并没有配套的用于盛装SCP-CN-117-1的容器或蛋筒，机器下方的置物柜也没有类似的物品，仅在其内发现了少量[资料删除]的残留。

**附录：** 








