# SCP-CN-118

**项目编号:** SCP-CN-118

**项目等级:** Euclid

**特殊收容措施:** 鉴于项目的异常性质无法完全控制并制定实质性的收容方案，因此目前重点仅在于避免民众对SCP-CN-118有任何的认知及理解。当发现有任何民间组织试图对该现象进行研究、统计等行为时，都需以各种理由阻碍并使其放弃调查行为。出于人道主义考虑，现禁止任何有关SCP-CN-118现象的实验。

因SCP-CN-118造成的一切非正常死亡事件均应被伪造并掩盖事实。任何目击该类死亡过程的非基金会2级以上的无关人员均需进行C级记忆删除。所有因SCP-CN-118而造成他人死亡的人员应动用基金会渠道使其免除一切责任。

目前基金会已与各国政府关于该现象建立了合作关系，并通过各种媒体宣传手段以降低其发生频率。

**描述:** SCP-CN-118是一种随机发生的、对所有满足特殊条件的电话通话过程的一种异常影响。
特殊条件有以下几点。

- 发起通话者为接听者的监护人或关系亲密的亲属。
- 发起通话者较接听者年长至少5岁。
- 发起通话者在通话中提及有关”注意安全”、”路上小心”等类型的对于安全的嘱咐或要求。
- 接听者在发起通话者语言未表述完毕时提前断开通话。
- 接听者对通话感到不耐烦。

通常情况下任何满足以上条件的通话出现异常的概率约为0.003%。当满足以下三个条件时，异常概率将再次提高0.006%-0.01%不等。

- 接听者短时间内多次提前挂断通话。
- 接听者表现出对通话的极其不耐烦。
- 接听者表现出对通话者的粗暴态度。

该异常本身并不会对通话内容进行任何的改变，其主要体现在接听者挂断电话后40min的时间段内。
如果在该时间段内异常并未消除，接听者将会遭遇到各种致命性事件，且将无一例外地死亡。目前被记录到的此类事件包括但不限于:
**1.车祸。** 包括群体死亡车祸事故。肇事者驾驶车辆通常为大型车。目前已有██万例车祸事故疑似受SCP-CN-118影响。
**2.溺水。** 目前已有█万例溺水事故疑似受SCP-CN-118影响。
**3.火灾。** 目前已有██万例火灾事故疑似受SCP-CN-118影响。
**4.恐怖袭击。** 目前已有█起此类事故被确认为受SCP-CN-118影响。
**5.各种突发疾病、猝死。** 目前已有██万例此类事故疑似受SCP-CN-118影响。
**6.数起SCP收容突破事件。** 目前已有6起此类事故被确认为受SCP-CN-118影响。包括██博士的死亡、██研究员的死亡等。（事故详情见文件██-████。）

到目前为止<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>共有███万起死亡疑似受SCP-CN-118影响。

当接听者濒死或直接当场死亡后将会出现两点异常。
1.不论对象是否失去意识、完全死亡，或发声器官破坏，只要其身体组织保留40%以上都会在死后数分钟出现一段短暂的意识恢复时期，且同时发声器官以不明方式修复，并通过自言自语的方式进行自我批判或忏悔行为。此段时间内接听者不会受到任何伤害。该意识恢复时间长短就其忏悔过程的总时间长短而变化。
2.一旦忏悔完毕，对象将会彻底死亡。此时所有接听者的亲属及与其关系较为紧密的有关人员将会失去一切关于接听者的记忆。
值得注意的是，他们都无一例外地感受到了难以言表的悲伤。

SCP-CN-118现象最初被发现于199█年。198█年时基金会社会学研究学者在例行事故统计中发现非正常死亡事故总量以一种异常的速度增长，与原预计死亡数的偏差值越来越大，且其增长速度似乎与人类生活节奏的加快及电话的普及有某种内在关联。随后基金会就此现象展开研究。其中中国分部由于人口基数大，调查数据较多，易进行数据总结归纳，最终在199█年时做出突破性研究成果并成功总结出其异常性质。






