# SCP-CN-134

**项目编号：** SCP-CN-134

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 该项目需收容于Site-CN-85-A的50mX50mX5m大型无菌收容室内，收容室内除实验要求外禁止任何有机生命体进入。一台”云端闪耀”量子计算机作为核心收容部件被放置在收容室中心，该量子计算机内部应以饱和功率重复执行程序以保证信息量达到收容标准。收容室隔壁应设有一间与外界独立的监控室，并配有一台不断对”云端闪耀”量子计算机进行访问的终端机。一名2级人员应时刻位于监控室内进行监控。收容室四周空余区域应堆放高密度W级记忆加强模因的纸质载体，作为量子计算机无法完成计算任务时的收容缓冲。该模因需隐形显示，除去一切正常图像媒介，保证去除模因效应后仅为普通白纸。纸质载体上方需放置一大写汉字符“工”并可被监视器监视。收容室内应至少有20个此类标志符。

专业信息技术机动特遣队MTF-己午-九“响有余兮思无穷”被指派对用于收容的计算机组进行维护与监视。并在可能的情况下尝试移除内部相关基金会文件。针对项目进行测试时需至少有一名MTF-丙辰-01“未染年华”作业员在场监督，实验过程需完全记录并备份至Site-CN-85各设施主服务器之中。

若监控室内终端机成功访问到量子计算机内部程序、监视器发现标志符上字变为黑条或无法监视收容室内情形，监控室内的人员应立即报告可能的收容失效事件，随后切断任何电波联络手段并采取可能的撤离活动。安保人员需立即驾驶配备在Site-CN-85-A的多辆装有”云端闪耀”量子计算机主机组与W级记忆加强模因的纸质载体的卡车赶往收容室以应对收容失效事件，一支D级敢死队应同时前往以避免人员伤亡同时可作为临时收容措施。所有SCP-CN-134相关实验必须经过2名4级人员在完全了解SCP-CN-134异常性质的前提下给出书面批准才可进行。

**描述：** SCP-CN-134是一个半径可变的球形异常效应区域，其作用范围大小会保证SCP-CN-134内部所含信息量稳定在1EB±5TB。当SCP-CN-134内部载体所表达的信息量处于1EB±5TB以外时SCP-CN-134作用半径会以1m/s速度增大/减小,同时作用范围球心以2m/s的速度向四周1km范围内信息含量密度最高区域移动。

所有SCP-CN-134异常效应区域内的信息内容均无法为外界所查看或接收。除有机生命体受SCP-CN-134影响时会因遗传信息锁死、蛋白质信息锁死与细胞间信息交流锁死而导致死亡并发生降解，使原载体所含有信息损毁外，其余所有信息载体进入SCP-CN-134再移除后均会恢复正常的信息显示。

**收容记录：** 20██/██/██SCP-CN-134出现在Site-CN-██以南30km，随后朝Site-CN-██移动与扩大。抵达Site-CN-21后对其造成了严重破环，包括██名人员死亡与SCP-CN-███的收容失效。MTF-辛辰-二”断桥残雪”第三分队长███（KIA）利用移动载具，将作为中国分部主服务器之一的一台”云端闪耀”量子计算机转移至SCP-CN-134作用范围内，建立起了初步收容。因SCP-CN-134的信息锁死能力导致储存于其中的大部分中国分部SCP文档无法被外界所调阅查看。专业信息技术人员机动特遣队MTF-己午-九“响有余兮思无穷”已被任命进行文档修复与调取工作。

**实验记录** 


> **实验代号：** T-CN-134-01
**实验对象：** 一份20██/██/██的《人民日报》
**实验过程：** 通过远距离操作杆送入SCP-CN-134作用区域内后，通过监控器远距离观察。后将其移出。
**实验现象：** 纸张上所有字体均被同等大小”█”所覆盖，原信息无法辨识。移出后恢复正常。
> 


> **实验代号：** T-CN-134-02
**实验对象：** 一块被划为三等份的金属板，上部分由特工██用黑色马克笔手写了”我 存 在 ，我 思 考 ，我 唯 一 ”共九个中文汉字，其中汉字间距表达为”SOS”求救信号的摩尔斯密码版。中、下部分则分别以布莱叶点字法与雕刻书写了英文与俄文的相同语句。
**实验过程：** 通过远距离操作杆送入SCP-CN-134作用区域内后，通过监控器远距离观察。后将其移出。
**实验现象：** 金属板上部分信息被一长条且连贯的”█”所覆盖，中、下部分金属板被磨平。移出后均恢复正常。
**实验笔记：** *SCP-CN-134的异常效应似乎会根据外部人类所认定的信息而对其所覆盖的信息的方式产生修改，不排除其拥有智能的可能。——██博士* 
> 


> **实验代号：** T-CN-134-03
**实验对象：** D-6A18387
**实验过程：** D-6A18387在监视下被命令走入SCP-CN-134之中。
**实验现象：** D-6A18387在靠近”云端闪耀”量子计算机机组0.5m时突然倒地，在此之后12分钟D-6A18387未有任何移动。这段时间内”云端闪耀”量子计算机机组远离D-6A18387的16个独立运行部件内的信息可被访问。第13分钟时D-6A18387突然瓦解成粉末状，同时放出大量气体与液体，”云端闪耀”量子计算机机组恢复原来的禁止访问状态。经远距离操作杆将其移出SCP-CN-134后未发生任何改变。后经鉴定所剩余粉末状物质、液体与气体为组成人体的等比例元素的单质与简单化合物。
> 


> **实验代号：** T-CN-134-4
**实验对象：** BERRYMAN-LANGFORD模因抹杀觸媒
**实验过程：** 经O5-9批准，为Darklight博士注射时效40分钟的5级权限模因疫苗，Darklight博士在3分钟内将BERRYMAN-LANGFORD模因抹杀觸媒载体通过远距离操作杆送入SCP-CN-134之中。随后派遣D-7M18726进入收容室内，观察BERRYMAN-LANGFORD模因抹杀觸媒载体。
实验现象：D-7M18726观察BERRYMAN-LANGFORD模因抹杀觸媒载体30分钟，随身生命体征检测仪显示其未产生任何不适症状。30分钟后实验停止，Darklight博士将BERRYMAN-LANGFORD模因抹杀觸媒载体移除SCP-CN-134并展示于D-7M18726，D-7M18726随后死于心脏骤停。
> 




