# SCP-CN-064

**项目编号：** SCP-CN-064

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-064被悬挂于异常艺术展览馆的7号走廊的防弹展窗内，覆盖上不透光的红绒布帘以防止人员触发项目效应。除了通过申请的人员以及实验人员外禁止直视项目。夜晚时听到展窗内发出猫科动物的威吓声以及搔抓展窗内壁的声音均属正常现象，禁止任何人以此为由撤下布帘。

**描述：** SCP-CN-064是一幅45x35cm的裱框图画，尚不清楚是油画亦或是影印图，因为所有采样和深层分析的尝试都失败了。

项目本应描绘了一只窝在紫色软垫上的黑色毛皮的猫（编为SCP-CN-064-1），而一旦有人类目视项目，SCP-CN-064-1将会在一瞬间（高速摄影机显示约在0.05秒内）从画面中消失，只留下软垫。根据摄影内容显示，SCP-CN-064-1在期间睁开了双眼并跳离软垫消失在画框之外。

在目视项目后1-2小时内会开始发生以下事件，通常遵循以下四个阶段：


---

**第一阶段：** 受影响人员将会不时察觉有一道黑影从视线尽头略过，而当人员转过头试图看清时却丢失其身影。该阶段通常会持续5-7天。

**第二阶段：** 第一阶段的效应开始变得频繁，同时受影响人员偶尔会在昏暗但有外部光源的地方看到有一对点状光源。该阶段通常持续3天。

**第三阶段：** 第二阶段的效应开始变得频繁，同时受影响人员不时感觉到有物体擦过身体的感觉，被描述为“毛茸茸的感觉”，并且在身体创造出足以承载一只普通成年家猫的平面并且视线不在其上五秒以上会感到“有一个柔软物体压迫在身上”。通常认为该阶段会永久持续，但有约30%的受影响人员会进入第四阶段。

**第四阶段：** 受影响人员开始表现的能够目视项目的同时渐渐无视外界刺激，并在至少3天内（取决于监控力度，最长保持时间53天3小时）在完全没有监控的一瞬间消失（所有机械监控设备都不约而同的在同时短暂失灵）。任何试图定位人员所在的尝试都失败了。


---

若在不清除人员对项目本身记忆的情况下进行记忆清除将只能延缓效应产生的时间，但如果消除有关项目的记忆则所有效应都将消失。因此，推测项目的效应借由目测SCP-CN-064-1消失的影响展开且无强迫性。

20██/██/██，三天内二十余起相同的精神疾病问诊引起了基金会的注意，经过调查，基金会发现所有患者都参加过位于██市一场名为“新兴青年艺术家作品展”的小型艺术展览，经过排查，特工意外发现包含SCP-CN-064在内的多项异常艺术作品，而SCP-CN-064正由一名约25岁的男子带走。经过特工的拦截和追捕，确保了SCP-CN-064但失去了男子的踪影，推测对象携带转移用的异常物品。目前正在追查男子的下落以及可能涉及的组织。

**附录：** 以下电子邮件回收自SCP-CN-064于艺术展览登记参展时留下的地址的公寓内的私人电脑。经调查，同公寓住户并没有有关项目作者的记忆，从屋主处得知房客为一名名为“Alex”的青年。


> From：Louis_Adom0611@████████.com<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
To：Alex-A-319@████████.com
> 
> 
---
> 
> Alex:
听着，我看到你的画了。你似乎想用模因集合信息做些什么，但是最后却又让寄体产生传播逆转，你对模因的用法十分创新，但我不了解你这么做的意图，而且你的做法**很危险** 。这里不是学院，外面的人不了解这种艺术的美，而且还有一支<a shape='rect' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com'>&#32416;&#23519;&#38431;</a>盯着我们，我敢说他们现在已经像嗅到猎物的猎犬一样追着你，而且我敢肯定一旦找到你他们一定会把你一辈子关起来。
拜托你回学院吧，教授很担心你，至少回去看看他，再找个地方躲起来，躲到他们找不到的地方。
说真的，**我** 也很想你。
尽快回复。
> 
> 


> From:Alex-A-319@████████.com
To:Louis_Adom0611@████████.com
> 
> 
---
> 
> 那幅画…它是个错误，或至少它不在我的预期之内。
还记得我的猫吗？我从他还是幼崽的时候就开始养了，而在他3岁的时候永远的离开了我，这同样是我的过失。所以我画了那幅画，试图用人们对它的记忆构成信息把他重新唤回来，但是我在最后一步出了问题，本该集束的信息却突然分散甚至反转，导致所有的他都自我封闭了。
现在想想，或许我动笔的那一刻就是个错误。
我不可能再回去学院了，告诉教授我也很想他，我也很想你，但我真的没办法回去。
我会找个地方藏好，至于他的画像就留给他们作纪念吧。
勿念。
> 
> 


> From：Louis_Adom0611@████████.com
To：Alex-A-319@████████.com
> 
> 
---
> 
> 没什么东西是不能挽回的，当初即使支离破碎教授也帮你拼回来了不是吗？这里没有人会责怪你，我们都很想你，快回来学院吧。
> 
> 


> From：Louis_Adom0611@████████.com
To：Alex-A-319@████████.com
> 
> 
---
> 
> Alex，你还在吗？
> 



