# SCP-CN-877

**罪犯编号：** SEP-CN-877

**危险等级：** 5级，绿色型

**判处刑罚：** 永久驱逐（EXPEL）

**特殊驱逐措施：** 由于SEP-CN-877自身的异常能力，ETF代号“驱鬼队”将全权负责对该罪犯的刑罚执行工作。秘密监狱-09已被定位SEP-CN-877专用驱逐点和ETF驻扎地。除非至少1名ETF直属负责人员事前批准，任何企图试图进入秘密监狱-09的非ETF人员都将被拘捕。若有成员因故将离开队伍，必须在离职前接受A级记忆删除。

“驱鬼队”全体成员将被植入877-X抑制器，其运行状况必须每周检查一次。877-X抑制器未能正常工作的队员将被送入等待间隔离，不得参与对SEP-CN-877的驱逐事务直至抑制器修复为止。

任何得知SEP-CN-877存在、且未配备能有效运作的877-X抑制器的人员，包括基金会内部任何职位、级别的人员必须在24小时内接受由ETF执行的A级记忆删除，如果其试图反抗，ETF队员有权动用非致命武力来强制执行。

SEP-CN-877的驱逐点外围须随时处于监控下。如果出现驱逐失效，ETF外勤特警将立即出动对罪犯实施抓捕，并将其押回秘密监狱-09内的驱逐点执行驱逐程序。依照标准驱逐执行协议规定，任何时候人员不得进入或监控驱逐点内部。

在可能出现的永久驱逐完全稳定情况下，经由全体直属负责人员通过可以开始执行“驱鬼器摘除”协议。

**描述：** 罪犯SEP-CN-877是一人形个体，因犯破坏保密罪、非法干涉现实稳定罪和██起一级特异伤害罪于20██年█月█日被SEP基金会特异司法部判处永久驱逐。罪犯没有社会背景。在20██年█月█日，罪犯被“驱鬼队”从[资料删除]部秘密带走并实施驱逐，到目前为止尚未出现驱逐失效。

罪犯形体特征与30岁左右男性一致，身着类似███牌的西装，而其颈部以上的位置被一台中国于19█年生产的长虹牌老式黑白电视。罪犯对任何交流尝试均为做出反应，无法确认其准确智力水平，但从其行为来看确实具有一定水平的智能。

在通常情况下，罪犯的行动十分随意，多为四处无目的地走动或原地站立。其作为头部的电器会播放一些视频和音频，内容均与基金会机密有关，包括人员行动和对特异嫌疑犯、特异罪犯的审理等。这些视频中有相当部分被确认为没有进行录制或记录，也不可能以任何常规形式被拍摄或记录。据此可以推定罪犯有着明显故意的破坏保密意图，且其在附近半径50M范围内没有人存在时会以异常方式移动到附近随机人员身旁。任何途径对这一过程的观察都无法确认其具体情况，因为所有的观察者的视野都在观察这一过程时被一占据了大部分视野的基金会标志遮挡。至基金会察觉其犯罪行为以来，SEP-CN-877已通过这一方式制造了严重的保密失效。

作为第4阶段绿色型个体，项目具有多种现实扭曲能力。项目能在近乎无限地范围内感应基金会人员对其怀有的收容意图，并针对上述措施引发多种异常现象攻击基金会人员并瓦解收容尝试，包括[资料删除]型模因传播、超心理[资料删除]、和██蛇型现实扭曲。在基金会完成877-X稳定器前，对其的抓捕近乎不能执行。

由于上述原因，SEP-CN-877长期未能归案，且流窜多地进行了至少████起破坏保密犯罪。为了彻底解决这一问题，基金会特别制定了SEP-CN-877专项应对协议（详情见附录-877）。

**附录-877：SEP-CN-877专项应对协议，又称“驱鬼队协议”概要（ETF“驱鬼队”查阅版本）** 
由于SEP-CN-877的行为已经严重地违反了《特异犯罪惩罚宪章》的规定且长期不能对其执行驱逐，经由道德伦理委员会和O5指挥部批准，SEP基金会做出以下决议。

通过对SEP-CN-877大量观察记录和斯克兰顿技术的专门改进，特异警备部研制出了人体植入设备877-X稳定器。该设备从理论上而言能够遏制SEP-CN-877的异常能力，使植入人员能够有效抵抗对方的现实扭曲；然而由于877-X设备自身成本高昂而稀缺的原料和对使用人员神经功能的特殊要求，该设备不具备广泛推广性。此外，SEP-CN-877本身的超心理相关异常能力使得基金会人员难以通过常规方式规划实施抓捕。基于以上两条原因，基金会决定成立代号“驱鬼队”的ETF全权负责对SEP-CN-877的抓捕和驱逐。具体措施如下：

ETF将由6名直属负责人员管理，这些人员将从前[资料删除]中挑选，且必须通过严格的忠诚度测试和背景审查；ETF内部其他队员共98人必须从为基金会工作超过15年的人员中挑选，包括特警、后勤、警备维护员和研究员等。所有成员确认加入后将植入877-X稳定器。技术人员由于必须在相对隔离的环境下保证驱逐系统和877-X稳定器的完好运行，将接受额外的水准考核与培训。ETF将驻扎于秘密监狱-09，此地将作为SEP-CN-877的专用驱逐执行点。

为避免SEP-CN-877驱逐工作受到干扰，除ETF成员外SEP基金会内所有知晓SEP-CN-877存在的人员无论级别将接受对SEP-CN-877相关的敏感信息的必要记忆删除，且之后不得干涉、参与、过问ETF的驱逐工作，除非后者出现严重违规行为。在将来可能的驱逐失效情况下，所有人员无论级别仍必须无条件地接受ETF的记忆删除。

若SEP-CN-877被确认被稳定地永久驱逐，6名直属负责人员可在一致同意后执行“驱鬼器摘除”协议，解除对SEP-CN-877的信息封锁并可离开秘密监狱-09。

可以预见“驱鬼队”将在缺乏常规监督的情况下行动，并由此获得极其巨大的自主权和其他特权。为预防可能存在的严重违规风险，“驱鬼队”在驱逐工作不被干涉的同时将准守以下限制条件：

- ETF全体成员不得以任何理由离开秘密监狱-09，除非出现SEP-CN-877驱逐失效。SEP-CN-877驱逐点上将安装反式活动警报器，除非其发出驱逐失效的警报任何被发现离开秘密监狱-09的ETF成员都将被视作自动离职。
- ETF队伍内部必须准守基金会宪章等所有对其他基金会人员适用的规定。队员对队伍内部的任何违规行为均有监督义务，且可以在发现违规现象后向基金会内务部举报，在这一过程中队员不得透露SEP-CN-877相关信息。
- 若任何ETF队员因失误或故意将SEP-CN-877信息透露给非ETF成员，将以严重过失或严重违规被处理。


