# SCP-CN-097


**项目编号：** SCP-CN-097
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-097需存放在湿度与温度可以精确调整的储存室内，内部与外部需包裹有3级缓冲材料，以防止SCP-CN-092因移动、搬运、撞击所产生的破碎危险。严禁在SCP-CN-092内部放置入任何样式或材质的短于30cm长度的冷兵器。禁止向SCP-CN-097内灌注Ⅱ类饮用水以上水质的酿造用净水。
将SCP-CN-097经由SCP-CN-097-A流程所酿出的酒液提供给任何生物饮用的任何行为将承受Ⅳ级审查并剥夺行动自由72小时。

**描述：** SCP-CN-097是一个由陶土制成的酒瓮，据材质检测，推测该物品制造时期约为公元前1700年至1800年，具体时间不明。


当将任意材质形态的一柄长度短于30cm的冷兵器与不定量但不少于500毫升的纯净饮用水同时放置于SCP-CN-097瓮体内部时，将于28分钟后发生SCP-CN-097-A流程：首先瓮口将自动覆盖上一层以黄泥和银杏树木屑所组成的封闭层，截止到目前，在各类测试中对此封层的各类物理破除方法都宣告失败。

自封层覆盖累计216小时后，即九个标准日，封口将自行消退，SCP-CN-097-A流程结束。当SCP-CN-097-A流程结束后，虽然可以以包括光学观测在内的34种探测方法确认触发SCP-CN-097-A流程的冷兵器的存在，但无法以双手或任何物理手段碰触到此对象从而取出其。此时SCP-CN-097中的内的液体被归为“酒液”。

SCP-CN-097所产出的酒液所散发的味道不同于目前市场中所流通的任何一种酒类的香气，在多数测试中，SCP-CN-097所产出的酒液如出一辙地被测试人员形容为一种“就像从生锈的铁水管流淌出的液体，有股子浓重的金属味。”在将放置入SCP-CN-097的冷兵器材质为黑曜石或是陶瓷时，酒液的味道会表现出一种“一种很坚涩的口感，就像嚼到鸡蛋壳一样的口味。”酒液的颜色根据所放置入的冷兵器的不同会呈现多种晶莹剔透的色彩。

当酒液接触到了非容器内部的任意表面时，酒液会自动传送回SCP-CN-097内部。

每次饮用SCP-CN-097所产出的酒液后，根据单次饮用量的不同，饮用者的躯体上会出现从5毫米深度到10厘米以上深度不等程度的损伤，根据比对后发现产生的伤口痕迹与SCP-CN-097内的冷兵器所能造成的伤口痕迹相吻合。每次饮用SCP-CN-097后所产生的伤口会以极快的速度愈合，根据伤口严重程度的高低，愈合时间在40秒至3分钟不等。

饮用SCP-CN-097产生的酒液时，所承受的躯体损伤通常不会趋于要害部位，例如心脏、脾脏、脑部、肝脏、动脉血管等重要器官位置。在一口气饮用下较大剂量的酒液时，损伤可能会同时分散于身体的各个部位，而较少几率产生严重的断肢损伤。在短期内饮用酒液达到一定的量，比如3000毫升以上，饮用者可能会产生严重的失血休克。

在进行过██████等23项测试后，发现对于不同的饮用者，同样饮用量下，伤口愈合速度会有较明显的高低之分，部分饮用者在摄入20毫升后便因为疼痛感失去了意识。而少数几名测试者在持续饮用了1000毫升以上的SCP-CN-097酒液后，仍能够在巨大的疼痛中保持清醒的意识。

部分饮用者在躯体伤口完全愈合后仍然会表示自己感觉到伤口处有着强烈持续作用的疼痛感，直到数个小时过后才会渐渐消退。

值得注意的是，饮用者因SCP-CN-097的酒液而产生的伤口不会观察到直接的出血迹象，同时发现当有生物饮用SCP-CN-097的酒液时，SCP-CN-097内的可观测到的冷兵器位置上会产生大量的红色粘稠物质，在尝试提取检验这些物质后，发现这些红色粘稠物质全部来自于饮用者饮用酒液所产生的伤口所本该流出的血液。这些血液不会随着酒液的倾倒而从SCP-CN-097内流出。


当一次SCP-CN-097-A流程所产出的酒液被全部饮用完成后，SCP-CN-097内的冷兵器若为金属制，将会产生严重锈蚀；若为黑曜石或是陶瓷等材质，则会被蛀空成一些沙土的混合物。冷兵器的残余物可被重新被物理手段或者倾倒的方式（注意过于粗暴的方式会使对象产生完全粉碎）从SCP-CN-097内取出。
同时SCP-CN-097内本应存有的大量饮用者血液会主动消失，消失的原因目前仍无法得知。

SCP-CN-097于19██年██████在一家███████官员的庄园仓库中发现，同时发现的还有数名被拘禁的未成年儿童，经确认她们分别患有不同程度的贫血症状。并于后山某处的河道底部中发现█具儿童的干尸。目前有关人员已经被进行C级记忆删除。

**附录Ⅰ** 


**附录Ⅱ** 



