# SCP-CN-186

**项目编号** ：SCP-CN-186

**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：鉴于SCP-CN-186-1不可移动的特性，应就地建立特殊收容措施。在CN-186-1周围半径15km划为警戒区，对外宣称该地区即将作为自然保护区进行建设，并且该区域内有危险野生动物出没。对于误入该地区的人员应进行扣留，询问并且进行B级记忆消除之后释放。

所有的CN-186样本应保存在CN-03号站点的储存翼楼之中，以半径10cm，高15cm的棕色玻璃瓶封装，瓶口以蜡密封。这些瓶子存放在位于储存翼楼之中的保险箱之中，基金会中国分部现在拥有██瓶CN-186的样本。

所有对CN-186进行的实验应在CN-03号站点的指定蓄水池之中进行，并且实验结束之后蓄水池应接受2小时的强紫外线照射。每次试验之后应注意收集CN-186样本，这一工作应由无线遥控机器人进行。对于误入CN-186之中的人员应尽快进行打捞救援。

**描述** ：SCP-CN-186是一种类似于水的液体，其外观一般呈现淡黑色。这种液体在绝大多数物理性质和所有的化学性质上都和一般的水相同，（据已经进行的实验，密度、粘度、比热容等物理参数都与水相同，化学性质上还未发现与水不同之处）其特异性质在于这种液体无法对任何生命体提供浮力，即便是水生生命体进入CN-186之后也无法感受到浮力的存在。另外，实验证明，如果生物身体超过50%浸没在CN-186之中，则即使该生物身上有提供浮力的装置（如救生衣），CN-186也无法为其提供浮力。分子级分析表明构成CN-186的分子和一般的水分子别无二致，现阶段无法解释为何CN-186无法提供浮力以及为何其带有淡黑色。值得注意的是，CN-186会对正常的水进行感染，最终将周围水体转变为CN-186。

基金会最初发现CN-186是在一次对昆仑山脉西麓的考察之中。当时基金会人员发现了一个水色发黑的小潭，小潭通过一条水流和附近的溪流联通。基金会人员跟踪黑色水流之后发现该黑色水流在距离该小潭10km处消失了。出于好奇，基金会人员对该小潭进行了检查，其结果表明其中没有任何生物，就连微生物和藻类亦不存在。基金会人员决定进入该水潭检查，这个行为导致了CN-186异常性质的发现。并且该小潭现在已经被指定为SCP-CN-186-1而受到收容。对潭底的远程机械考察发现其底部有着一个源源不断产生CN-186的泉眼。而CN-186的真正来源现在仍不得而知，因为对该小潭附近的地底探查并没有发现水脉的存在。

**附录CN-186-01** ：在事故CN-186-1152之后我们发现，长时间浸泡在CN-186之中将会导致CN-186另一异常性质的产生。在CN-186之中浸泡（指身体完全进入CN-186之中，不论是否和CN-186有着直接接触）超过30秒之后，对于该生物来说世界上不存在着固体，其身体能融入甚至穿过其他固体而保持自身完整性，这种特性在受影响者身体脱离CN-186之后才会显现出来。根据实验，一开始受影响者会觉得所有的东西都“变软”了，可以明显看到其他物体与其身体发生了低程度的融合。该效应随着受影响者在CN-186之中浸没时间的增长而变得越来越显著，持续时间也越来越长。该效应原本将在一段时间之后自行消失，但如果受影响者浸没在CN-186之中超过2分钟，则该效果完全不可逆，并且对于受影响者来说所有的固体都无法对其提供支持力。显而易见，到达这一阶段的受影响者最终将会沉入地面窒息而亡，并且即便其死亡，根据仪器扫描显示这种下沉过程也仍在持续。

**附录CN-186-02** ：在对CN-186进行试验的过程之中发现，紫外线可以将CN-186转化为普通的水。或许这可以解释为何CN-186-1中流出的CN-186在流出10km出就失去异常性质了，但紫外线是如何使CN-186进行转化的，我们现在还没有形成可靠的假设。

**事故CN-186-1152** ：于██/██/20██进行的实验之中，研究员██████不慎跌入实验用的蓄水池之中，因没有配备必要的救生设备以及CN-186的特质，研究员██████在2分14秒后终于被救起，但当其脱离CN-186而到达岸上时，他尖叫着“我要沉下去了！”而在在场所有人面前沉入了地面消失无踪，之后对地面的挖掘也未能找到研究员██████的尸体。在此之后进行的数次实验之中，我们终于确定了CN-186的另一特质。

**附录CN-186-03** :于██/██/201█在中国河南███发生一起溺水事件，据当地媒体报道没有找到溺亡者尸体。而基金会特工██████当时正在事发现场附近，他在救人无果之后敏锐地发现了水体的颜色异样，之后对其收集的样本检查发现该水体即为CN-186。为何CN-186会出现在该地，以及到底在之前许多的“神秘溺亡事件”之中多少是CN-186导致的，现在仍在调查之中。

**事故CN-186-1282** ：██/██/20██，一起收容失效事故导致CN-03号站点储藏翼楼起火。█瓶CN-186样本在混乱之中被打碎，期间自动灭火装置启动，CN-186对所有喷出的灭火用水进行了感染。因火势凶猛因此大火迟迟才得以扑灭，高温产生了大量CN-186蒸汽充斥于翼楼之中。大火完全熄灭之后人员试图进入翼楼查看物品损失情况，首先进入的人员却如同进入水体一般“难以移动”，并且2分钟后沉入地下。紧急撤离之后安全人员即将CN-186蒸汽吹出并用强紫外线进行照射处理。此次事故造成█人死亡。后经试验证明，当CN-186形成的蒸汽使空气湿度达到██%以上时，充斥着蒸汽的空间可视为充满了CN-186水体，进入该空间之中出现进入CN-186水体之中完全相同的后果。为防止CN-186的传染性质再次造成事故，所有CN-186的样本均应蜡封保存。


