# SCP-CN-069

**项目编号：** SCP-CN-069

**项目等级：** Euclid Safe

**特殊收容措施：** 限于SCP-CN-069所处位置，回收作业难以进行。基金会探测器“信使”（The Courier）已发射至项目所在地，以监视SCP-CN-069-2的活动状态。情报部门应密切关注各国对火星的探索活动，通过记忆删除、篡改数据等方式隐瞒SCP-CN-069的存在，防止其暴露在公众视野内。

**描述：** SCP-CN-069由两部分组成（分别记为SCP-CN-069-1，SCP-CN-069-2） ，于19██年由基金会中国分部航天部门发现。

SCP-CN-069-1是位于火星塔尔西斯地区██████████的一片异常区域，面积约████平方公里。根据探测器传回的图像，该地分布有大量人造建筑物，由于火星表面的恶劣气候，大多损坏严重。没有在该地区探测到生命活动。对SCP-CN-069-1的探索表明，该区域曾有未知智能生物居住，其科技整体水平与20世纪中期的人类社会接近，在部分领域有所上下。探测器已从该地收集了少量遗存的科技产品，对语言文字的破译工作也已展开。

SCP-CN-069-2是一个类人形实体，于SCP-CN-069-1的C16区建筑物内部被发现。从外观来看，对象由一种银白色未知合金构成，由于保存条件恶劣，表面出现了大面积的破损，但仍能正常运转。对象上半部分有三条机械臂，下半部分由履带传动装置代替，动力来源未知。对象被认为是曾经居住于此地的智慧生命的制造物，并具有一定水平的智能。

19██年，基金会火星探测器“信使”（The Courier）在执行科考任务时，首次发现了SCP-CN-069-1。确认并给予编号后，SCP-CN-069被分级为Euclid。此后，基金会对该区域多次发出试探，然而始终没有回应。目前认为，曾居住于SCP-CN-069-1的智慧生命已于约[数据删除]年前绝迹，原因可能是剧烈而突然的气候灾害。当月，SCP-CN-069-2由于无线电信号的异常波动被基金会发现。

首次接触时，SCP-CN-069-2被认为怀有较强的敌意。以下是通话记录（SCP-CN-069-2部分已经过破译）。


> **“信使”无线电记录仪** 
**指挥中心：** ……你好？
**SCP-CN-069-2：** （不作理会）
**指挥中心：** 你好。我们是——
**SCP-CN-069-2：** （打断）离开。请离开这里。
**指挥中心：** 我们来自地球，没有敌意。
**SCP-CN-069-2：** 请你离开。不要打扰。[无法识别]还未醒来。别打扰。（摄像头记录到对象的机械臂从内部伸出）
**指挥中心：** 抱歉。我听不懂你的语言。
**SCP-CN-069：** [无法识别]还在睡着。离开。
（多次交流未果后，基金会探测器准备撤离。 SCP-CN-069-2的机械臂前端忽然以未知机理释放了高能粒子束，使探测器严重受损。同时，SCP-CN-069-2不断重复着“别打扰”“离开”）
> 

初次沟通失败后，控制中心对SCP-CN-069-2展开了15火星日的观察。探测器成功将一个小型摄像头暗中安装了在SCP-CN-069-2身上。从传回的图像中可以发现，SCP-CN-069-2的活动严格遵循着某种轨迹。以下是SCP-CN-069-2的活动记录（节选）。


> **19██年█月█日** 
**00:00**  SCP-CN-069-2处于惰性状态，无明显活动。
**6:02**  观测到SCP-CN-069-2进入活跃状态，开始在所在建筑物内部移动。
**6:30**  SCP-CN-069-2进入所在建筑物的一个“房间”内。从摄像头所在角度无法看清房间的具体状况，只能看出房间内部被笼罩在淡淡的橙色光线中。
……
**7:31**  SCP-CN-069-2来到一台形似机器的物体前，试图行使其功能。该物体作用不明，且严重损坏。没有观测到明显现象。
**10:13**  SCP-CN-069-2移动至建筑外部，两条机械臂从内部伸出，开始“清理”地面上的尘土与沙砾。由于天气状况，这一尝试总是以失败告终。
**11:37**  SCP-CN-069-2返回室内
……
**16:30**  SCP-CN-069-2进入同一房间。室内的橙色光线比上午黯淡了些许
……
**21:02**  SCP-CN-069-2进入同一房间。探测到SCP-CN-069-2扬声器开始工作，播放了一段时长约2:15的声音。橙色光线在声音停止后完全熄灭。
**23:00**  SCP-CN-069-2进入惰性状态
> 

在SCP-CN-069-1内取得的语言样本被部分破译后，基金会开始尝试与SCP-CN-069-2进行第二次沟通。以下是通话记录（已翻译为中文）。


> **指挥中心：** 你好？
**SCP-CN-069-2：** （开始警戒）是你。离开。
**指挥中心：** 抱歉，上次的事是个误会。对不起。
**SCP-CN-069-2：** （没有回应）
**指挥中心：** 我们可以谈一谈吗？我们来自另一个地方。
**SCP-CN-069-2：** 另一个。未知。可以沟通——
**指挥中心：** 你是谁？
**SCP-CN-069-2：** 保护者。
**指挥中心：** 保护？你在保护什么？
**SCP-CN-069-2：** 主人。[无法识别]。主人还在沉眠。我保护他。保护他不受打扰。
**指挥中心：** 可以让我见一见他吗？
**SCP-CN-069-2：** （沉默了近半分钟）放行。我会监视你的一举一动。别打扰。
（探测器随SCP-CN-069-2进入了其曾在录像中多次进出的房间。该房间的陈设与SCP-CN-069-1内其他建筑相比没有特别之处，保存状况相对完好。“家具”虽然落满尘土、摇摇欲坠，但摆放得十分整齐，显然经过清扫。柜状家具上放着数个由金属、陶瓷制成的小而精巧的装饰性物体。天花板上装有照明装置，即录像中橙色光线的来源。房间最左侧，一张窄而短、覆盖着腐朽织物的金属家具上，放置着一个褐色的不明物体。探测器将摄像头移近，发现该物体是一个长约60cm的类人形实体，早已失去生命迹象。实体被平放在织物中间，看上去好像睡着了一般）
**指挥中心：** 这……这是？
**SCP-CN-069-2：** [无法识别]，主人。
**指挥中心：** 所以，你一直在保护他的安睡不受打扰？
**SCP-CN-069-2：** 职责。
**指挥中心：** （沉默）请告诉我这里发生了什么。
（SCP-CN-069-2沉寂了很久，正当指挥中心准备中断交流时，SCP-CN-069-2恢复了通话）
**SCP-CN-069-2：** 人们都倒下了。不见了。在那一天。城市一片寂静。但这没关系。主人睡着了。我不能让他受到惊扰。直到他睡醒。我等着。
**指挥中心：** 谢谢。（沉默）……你做得很好。
> 

此后的探索工作中，SCP-CN-069被认定为不具备对人类的威胁，因此被重新分级为safe。

19██年-19██年，基金会陆续发射了数个探测器至SCP-CN-069-1区域，以回收该地区遗留的科技。

在19██年██月█日的工作中，“信使”探测器重新经过了SCP-CN-069-2所在地区。出人意料的是，SCP-CN-069-2识别出了“信使”，并主动要求交流。通话记录如下：


> **SCP-CN-069-2：** 我有一个问题。
**指挥中心：** （惊讶地）问题？啊，请说。
**SCP-CN-069-2：** 主人，还在睡着吗？我等了太久。
**指挥中心：** （沉默）是的。他还睡着……他会有一个好梦。请继续等待。
> 



 