# SCP-CN-087


**项目编号：** SCP-CN-087
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-087被放置于一个大小为20cm×20cm×30cm的不锈钢正方体铁箱内，箱外上有指纹虹膜以及声纹识别锁，密匙持有者为████。此物品由两名看守人员看管。看守人员需身着连体式防护服，同时佩戴全遮挡式头盔，保证身体无肌肤外露。看守SCP-CN-087的成员必须保证是无直系血缘亲属存世且不具备生育能力的人员。看护成员每半个月需进行一次心理评估，保证其无扭曲控制欲望产生。

**描述：** SCP-CN-087为一个盖以圆形、直径5厘米，印章表面上半部分标有“父母专用”的文字，正中横排为可调控的日期，下半部分写有“检验合格”四个字的较新款式的活动日期印章。

当一名成年并具有生殖能力的人类以身体皮肤接触此印章的章柄时，印章上半部分的文字会在0.002秒内改变为此人的现有名字，并且在11个月内也就是人类的一个繁殖周期里不会进行变动。定义此时间段为‘归属期’，该名人类成为SCP-CN-087-1。如果该名人类不曾取过姓名，若此人为男性，印章刻印名字改为“父亲”，若为女性，则刻印名变为“母亲”。在SCP-CN-087-1同时拥有两套完整生殖器官的前提下，刻印名会遵循“父亲”的改动。

当归属期内，SCP-CN-087-1可在一名生理年龄小于自己且与其具有直系血亲关系的未成年人类身上的外露肌肤上使用SCP-CN-087，使该名未成年人类变为SCP-CN-087-2，并在SCP-CN-087-2的皮肤盖章处制造一个仅可被SCP-CN-087-2与SCP-CN-087-1所观察到的蓝色章印。从盖章日起到SCP-CN-087-2达到出生地国籍法律规定的成年年龄的一段时间内，SCP-CN-087-2对SCP-CN-087-1的指令的任意形式的违背行为会导致SCP-CN-087-2身上的印记会更改为红色，且下半部分印记字符重新浮现为“不合格”，同时SCP-CN-087-2的全身多部位，包括但不限于，脖颈，小臂，膝盖，腰椎，锁骨，脚踝，腹部等多个身体部位将会承受大于Ⅲ级的疼痛感直到SCP-CN-087-2重新遵守SCP-CN-087-1的指令。

可以视作SCP-CN-087-1的指令行为的有：SCP-CN-087-2可以理解的书面文字，录音，口语，包括口哨，拍手，响指在内的多种肢体语言。印记的去除方法目前仍未得知，将印记部位的皮肤或是肢体剥离时，印记将于四个纳秒的时间内会重新浮现在SCP-CN-087-2的保持血液循环的随机活性皮肤上，极端条件下（例如全身皮肤剥离），印记会重新浮现于SCP-CN-087-2的内脏或是大脑表面。

目前已知一名SCP-CN-087-1在归属期内可以最多对符合使用条件的9名人类身上使用SCP-CN-087，上限数量仍未得知，即使在SCP-CN-087-1的归属期结束后，SCP-CN-087-1对cp-cn-087-2或者更多直系血缘关系者的控制关系依然保持。

SCP-CN-087在19██年█月█年一场位于████的杀人案现场发现，男性死者的死因为头外部的严重撞击导致的粉碎性颅骨凹陷骨折，受害者的整个头颅已经变成一滩碎骨与血肉的混合体，凶器为█████。案发现场的保险箱内发现该印章以及一本日记以及█████，日记中记录了该名男性使用该印章长时间与自己的女儿保持不伦关系，同时企图使其妊娠来获得更多的直系后裔。另外值得注意的点是，案发现场除了此父女的指纹外还有另一名男性的脚印。

**附录CN-087-A:** 

**附录CN-087-B：** 

**附录A7-23：** 



