# SCP-CN-460


**项目编号：** SCP-CN-460

**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-460应被收容于基金会中国分部流动者站点一间标准收容室的电子储存容器之中。对其的使用与测试需要站点主管的许可。SCP-CN-460应被提供给电源，并每个月检查保养一次。在任何情况下不应将任何电子设备接入在其收容室中的充电装置，任何接入其充电设备的手机应被立刻销毁。

**描述：** SCP-CN-460是一部产于Apple公司的iPhone 7太空灰色智能手机。其外表与普通iPhone 7智能手机相近，表面上贴有透明屏幕保护膜，右下角稍有瑕疵。SCP-CN-460的异常为自动更正功能，此异常效果可根据使用者真实想法于按下空格键时自动更正打字内容，无论使用者对其想法有无意识或者是否愿意内容被自动更正。其自动更正功能无法被关闭，但可以在打字时被手动拒绝。

目前在收容后对SCP-CN-460的测试证明此异常会对本机的汉语，英语，日语，法语，西班牙语，俄语输入法造成影响，并在使用者不熟悉一种语言的情况下也可以自动更正为没有语法与拼写错误的的句子。对其他语言输入法的测试正在进行中。

在SCP-CN-460被接入充电装置时，充电器会被感染上一种特殊且无法被辨认的电子病毒，当其他相同型号的手机接触被其感染的充电设备时也会被感染，并出现相同或相近的异常现象。但被感染的手机却无法再度感染其他充电设备以及机体。在SCP-CN-460上进行的逆向工程并未发现病毒源，也未发现该iOS系统与普通iOS系统有任何不同。

████特工是SCP-CN-460的原所有者，且是基金会的一位安全等级为2的雇员。该异常被████特工在20██年██月██日在与基金会同事微信联系时发现并确认为异常。

**附录CN-460-A：微信消息记录** 
以下取自SCP-CN-460微信消息记录中。除此之外有更多表现出此异常的消息记录，以下两段异常最为显著。




**附录CN-460-B：初次测试** 

在发现SCP-CN-460内所存在的异常之后，███博士要求████特工次日到流动者站点并展示其手机的异常。████特工在到达站点后在手机自带的记事本内输入“这是一段测试”，SCP-CN-460的自动更正功能弹出 **好心累……** 
具体情况如右图所示。

确认此为异常后，███博士将████特工的手机暂时收容在一间临时收容室内，并上报给站点主管。一日后，████特工的手机被正式收容，并获得编号SCP-CN-460。

**附录CN-460-C：实验记录** 

由于怀疑此项目除目前已知的情况外可能有更深层的影响，在基金会获取与收容SCP-CN-460后，对其进行了多次实验。由于此项目等级为Safe，除了D级人员外，大部分基金会人员被允许接触该SCP项目。该项目在收容后的测试与实验被交给研究员Cage负责。

对SCP-CN-460的实验内容包括但不限于：

- 对机体系统中多种语言输入法的影响
- 在使用者想法或意识中可涉及与输出的范围
- 对使用者本身的影响







**附录CN-460-D：项目等级更改** 

在20██年██月██日的一次实验前，研究员Cage在SCP-CN-460的收容室内等待将会来进行测试的D级人员。在发现自己手机电量为6%时，Cage将自己的手机插入SCP-CN-460的充电器上进行充电。实验过后的第三天，Cage在自己手机上发现了与SCP-CN-460相同的异常，并汇报给站点主管。研究员Cage的手机在确认可被摧毁后被绞碎，并在后续对此异常效果的实验中发现SCP-CN-460中的异常可通过充电器来传染。目前怀疑还有与SCP-CN-460拥有相同异常的手机未被收容或摧毁。因此项目内异常可被传染，而将分级改为Euclid。


