# SCP-098-DE

**项目编号.:**  SCP-098-DE

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-098-DE存放于一间3m×3m×3m且内壁涂有抗腐蚀材料的隔离室中。SCP-098-DE在任何时刻都必须与不锈钢夹具接触以防止其武器系统进入喷射状态。此外，须以合适的方式将其固定在房间地板上。隔离室需设置在入口处的气闸，以及相邻的观察间。为使其产生的军用化学毒剂能够排出房间，隔离室的天花板需集成进排气口。排气设备须连接至过滤系统，以过滤除空气中除氮气、氧气、二氧化碳和稀有气体以外的所有物质。

为安全起见，进入SCP-098-DE隔离室和使用SCP-098-DE的人员必须配备带有氧气瓶的化学防护服。 若SCP-098-DE必须被转移，须用一个由耐用材料制成的密封盒将其封装。其尺寸还应满足可以容纳防止它将其武器系统置于喷射状态的夹具。

**描述:**  SCP-098-DE是一个椭圆形底部平坦的无人机，长25cm，在横截面最薄处宽20cm。SCP-098-DE由三段部分组成，2cm宽的底部，同样宽2cm的武装部与21cm高的上部。SCP-098-DE底部与上部的颜色和图案能够永远与其周围环境保持一致，使其能够在任何环境中伪装自身。

SCP-098-DE的底部除*猛禽科技工业* 的铭文标识外并不显露任何异常特性。然而，它被认为具有类似雄峰的运动机制。这使得SCP-098-DE能够以一种目前尚不能被明确解释的机制, 于其自身施加不同大小与方向的动能。这赋予了其在空气中漂浮移动的能力。SCP-098-DE在这种推进方式的作用下似乎能够达到5m/s的最高速度，并对障碍物施加10N的力。项目似乎还可以判定力的作用点，因为其在翻转后能够自主回到直立状态。

SCP-098-DE可以通过降低上部来隐藏其武装部。武装部的表面由某种金属构成。由于其似乎对所有化学反应都呈惰性，所以迄今为止对该金属的分析都鲜有成效。尽管如此，这种材料是可能因物理手段而损坏的。其表面存在因装有大量小喷口而形成的沟壑。SCP-098-DE可借助这些喷口将各种军用毒气以高达600Kpa的压力喷出，如芥子气<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，氰化氢<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>或催泪瓦斯。而且SCP-098-DE能混合释放各种毒气，并通常能产生含有更多至今未经充分分析，具有破坏防毒面具效果的化合物。能够防止其攻击被防毒面具无效化。目前唯一有效的针对SCP-098-DE气体的防护措施是穿着带有氧气瓶的化学防护服。SCP-098-DE的武器系统似乎只能在其未被隐藏于上部时使用，因此一个不锈钢制的夹具可以阻止其升起它的上部。

SCP-098-DE上部有一个小型摄像头，让其得以观察并拍摄周围环境。在其顶部还装备有一具麦克风，使SCP-098-DE能够记录并捕获1000Hz至30kHz的声音。麦克风同时也充当扬声器，用以交流。[SCP-023-DE](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-023-de)-01据其对项目的观察表示，上部涂有“第四帝国”的标记。

SCP-098-DE内部似乎存在两个不同的实体，分别记作SCP-098-DE-A和SCP-098-DE-B。两者皆可借助扬声器互相交流或是与人交谈。可以凭借他们的嗓音与说话方式的不同加以区分。SCP-098-DE-A称，机器雄蜂受代号为"瘴气R.T.I."的人工智能控制。其对基金会人员表现出敌意与不合作的态度。SCP-098-DE-B称其为被封印于SCP-098-DE中的一个“恶魔*（Dämon）* ”。SCP-098-DE-B表现出对基金会人员比SCP-098-DE-A更加合作的态度，但似乎并不具有对SCP-098-DE的控制权。SCP-098-DE-A和SCP-098-DE-B经常在不同的话题中因对立的观点而互相反对并发生争执。

**发现过程:**  SCP-098-DE是在搜寻“第四帝国”的废弃设施时被发现的。其被锁于一钢制柜子中，上书有红色“失败”字样。SCP-098-DE-A在被基金会人员发现后便立刻释放大量氰化氢，导致了整个基金会调查组的损失。SCP-098-DE之后被装备有化学防护服及氧气瓶的基金会危险品专家小队寻得并控制。除SCP-098-DE外，柜中只有金属碎片和个别机械部件。显然，SCP-098-DE自被收容起便一直处于运转状态，且其能源与弹药储备似乎并不会被耗尽。SCP-098-DE-B声称它对此负责。

目前，因SCP-098-DE-A威胁激活爆炸装置而放弃对SCP-098-DE的拆解。并且信息收集手段仅限于审讯。出于安全原因，SCP-098-DE-A和SCP-098-DE-B目前只能由穿着带有氧气瓶的化学防护服的人员进行采访。因为SCP-098-DE-A会把握每一个机会竭尽全力将毒气灌满房间。






对同行组织“第四帝国”的应对战略已经从SCP-098-DE中获取的经验做出了相应的完善。

