# SCP-CN-985


**项目编号：** SCP-CN-985
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 由于项目的良好表现以及伦理道德委员会的主张，项目目前被收容于一个10m*10m*5m的改造过的大型景观鱼缸中，位于Site-CN-18。此鱼缸可自动换水。鱼缸中有水草与珊瑚等装饰物以及一个按SCP-CN-985描述建造的卫生设备。每日应给项目喂食10kg新鲜鱼类。每两星期应清理一次鱼缸。

自收容起，项目提出的特殊要求如下<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>：

- 在鱼缸中添加必要的设施，以模拟项目的居住环境（批准）

- 一台电脑（因其良好表现而被提供，已做防水处理）

- 一些电脑游戏（因其良好表现而被提供）

- 浏览互联网（拒绝，被告知“此地尚未通网”）

- 一些生物学书籍（批准，提供了电子版）

- 成人英语等级考试相关资料（批准，同上）

- 大学高等数学相关资料（批准，同上）

鼓励人员与项目进行互动，以维持项目的心理健康。在交流中应使项目始终认为它正被鲨类及鲸类保护基金会<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>收容。

**描述：** 项目是一条雄性成年鲨鱼，长3米，重102千克。项目属于铰口鲨（护士鲨）的一个未知亚种，DNA检测显示项目与一般的铰口鲨相似度为9█.██%。

项目与普通铰口鲨的差异包括：

- 项目在不直接接触物体的情况下，能对约0.8米半径内的任意物体施加最大120N的力，并且能灵活操控物体，动作精细度与人手相当。经检查，项目的洛伦氏壶腹发生显著变异，推测此为异常性质来源；
- 项目拥有智能，并可以发声，能流利地使用中文普通话，并能使用英语进行简单的会话。项目的智力水平与18岁左右的成年人类基本相当。检测发现项目的大脑结构与人类和铰口鲨均有部分相似。项目的发声器官位于口腔后部，通过吞水吐水使器官振动以发声。在对项目进行采访时，声音透过玻璃和水层仍清晰可闻；
- 项目的视力与人类相近，检测发现其眼球结构有较大变异。

项目发现于20██/██/██，当时基金会海上巡逻艇发现三艘单人潜水艇聚集在同一处水域。巡逻艇靠近后，三艘潜水艇立即下潜，声纳未发现任何踪迹。基金会随后便发现了负伤的SCP-CN-985，在确认其异常性质后将其带往海上研究站CN-03进行治疗与收容。项目认为它当时遭到了“暴徒的殴打”并且将基金会人员当成了动物保护组织的工作人员。据称项目当时“用各种词语不停的向基金会人员表示感谢”。

自收容以来，项目对收容极为配合，至今未对任何人员表示过敌意，也未造成过一起收容失效。

**附录CN-985-1：** 采访记录1


> **时间：** 20██/██/██，确认项目的健康状态完全恢复后
> 
> **采访者：** ███博士
> 
> **受采访者：** SCP-CN-985
> 
> **███博士：** 你好，SCP-CN-985。先说一下，这个是我们为你安排的编号，一般我们会一直用这个编号称呼你。你可以叫我博士。
> 
> **SCP-CN-985：** 哦，好啊。不过我更喜欢你们叫我大伟。
> 
> **███博士：** 抱歉，但这是这里的规定。你在这过得怎么样？
> 
> **SCP-CN-985：** 挺好的，感谢你们把我救出来。这水质比我们宿舍好多了，你们要是给我台电脑我就不回去了。给我拿点杂志也行。实在不行能有个人每天跟我说话都行。这就是有点闷。
> 
> **███博士：** 好了好了，你说的这些我会向上级报告的。先让我问你几个问题。
> 
> **SCP-CN-985：** 好啊。
> 
> **███博士：** 你来自哪里？
> 
> **SCP-CN-985：** 太平洋中国南海西海区北三沟15号一单元……
> 
> **███博士：** 够了，不用这么详细。你是一条护士鲨，对吧？
> 
> **SCP-CN-985：** 是，学名铰口鲨。我跟您说我高中生物学得特好。
> 
> **███博士：** 咱们先说正事。你身边的护士鲨有像你这样的能力吗？
> 
> **SCP-CN-985：** 博士，啥能力？
> 
> **███博士：** 就是使用语言和隔空移物的能力。
> 
> **SCP-CN-985：** 语言能力啊，我跟您讲睡我下铺的那哥们英语特好，大一就过六级了。
> 
> **███博士：** 也就是说，你身边的护士鲨都有这两种能力。
> 
> **SCP-CN-985：** 当然啊，我们又不残疾。
> 
> **███博士：** 你有没有见过没有这两种能力的护士鲨？
> 
> **SCP-CN-985：** 没亲眼见过，在《动物世界》里看过。说是我们两个亚种有一个共同祖先，就跟人跟猩猩的关系一样的。
> 
> **███博士：** 其他种类的鲨鱼有你们这样的能力吗？
> 
> **SCP-CN-985：** 博士你搞笑呢？要有的话那肯定是成精了。
> 
> **███博士：** 好的，下一个问题。你刚刚提到了你的学校，能不能像我们介绍一下你们的文化与社会？
> 
> **SCP-CN-985：** 哦，我们南方文化和北方差异挺大的，尤其是饮食习惯。比如说，我们这晚上都是吃宵夜，大排档，好像北方就没有。
> 
> **███博士：** 我是说，你们那有人类社会这样的学校、公司、工厂、政府、法院这样的机构和设施吗？
> 
> **SCP-CN-985：** 有啊！我们这可是大城市。就工厂没有。污染环境。都迁到外海了。
> 
> *接下来的讯问结果表明SCP-CN-985的社会和人类社会，确切地说，是与中国东南沿海地区的人类社会高度一致。当前未知此物种是如何演化到此水平，并且其文明至今未被外界人类发现的。已派遣人员对项目描述的情况进行调查。* 
> 

**附录CN-985-2：** 采访记录2 社会生活


> **时间：** 20██/██/██
> 
> **采访者：** ███博士
> 
> **受采访者：** SCP-CN-985
> 
> **███博士：** 你好，SCP-CN-985。
> 
> **SCP-CN-985：** 你好，博士。
> 
> *（一段简单的寒暄）* 
> 
> **███博士：** 你可不可以说说来这之前你都在干什么？
> 
> **SCP-CN-985：** 还干啥，上课，自习，准备考研。
> 
> **███博士：** 这样啊。你平常都和什么人交往？
> 
> **SCP-CN-985：** 还什么人，老师，同学，同宿舍的。关系都还凑合。
> 
> **███博士：** 你的父母呢？跟他们联系过吗？
> 
> **SCP-CN-985：** （沉默）
> 
> **███博士：** 抱歉。你家里是不是遇到了什么变故？
> 
> **SCP-CN-985：** （头部向下微倾，似乎是在点头）
> 
> **███博士：** 对不起。你和其他亲戚有联系吗？
> 
> **SCP-CN-985：** 来往也少。我高中没毕业就一个人过了。生活费都自己打零工，上大学时倒是找亲戚借过钱。
> 
> **███博士：** 原来如此。你喜欢原来的生活环境吗？
> 
> **SCP-CN-985：** 老实说，不喜欢。上学太累。不仅要应付学习还得应付各种社团活动。这事那事忙完了游戏都没时间打。还是这好，想玩游戏玩游戏，想看小说看小说。干脆你们就别让我走了。我是真不想回去。
> 

**附录CN-985-3：** 20██/██/██，SCP-CN-███收容失效，造成数名人员受伤后被成功收容。事件的部分过程被收容在同一站点的SCP-CN-985目击。

此后，SCP-CN-985表现出行为异常。项目先后向基金会人员索取大量大学教材、参考书，且经常阅读上述书籍并设法解答其中的练习题。之后基金会人员在例行采访中对此现象进行了询问。



> **时间：** 20██/██/██
> 
> **采访者：** ███博士
> 
> **受采访者：** SCP-CN-985
> 
> **███博士：** 你好，SCP-CN-985。
> 
> **SCP-CN-985：** （正在计算机上阅读电子书籍）
> 
> **███博士：** 你好？
> 
> **SCP-CN-985：** 哦，抱歉，博士，我在看书。啥事？
> 
> **███博士：** 你好像最近又对大学课程感兴趣了。为什么？
> 
> **SCP-CN-985：** 啊，还是因为前几天怪物出逃那件事吧。
> 
> **███博士：** 你是指那个[数据删除]的家伙？
> 
> **SCP-CN-985：** 对对。我从来没在任何课外书或者电视上见过那种动物。它跑出来伤了几个人，但还是被你们制服了。其实它不知道，你们是在保护它，不让它伤人也不让它受伤。
> 
> **███博士：** 嗯。（点头）然而这件事又是怎么影响你的？
> 
> **SCP-CN-985：** 我小时候也看过关于你们的纪录片，看到你们是怎么为了保护热带雨林和各方面斡旋的，你们是怎么跟装备高压水炮的捕鲸船交手的，还有你们是怎么和警方联手端掉国家保护动物走私集团的……当时我觉得，你们简直就是英雄，长大了我一定要干你们这行。
> 
> **SCP-CN-985：** 然而后来长大了，这事也抛到一边了。每天就按着常人的轨迹，读书，考试，升学。直到前些日子我来到这里，然后又看到那只怪物出来伤人。
> 
> **SCP-CN-985：** 我后来就想，你们这么照顾我，我也想帮你们做点事。我也想照顾像我这样受了伤的动物。我也想帮你们把出逃的野兽捉回笼子。但是我觉得，凭现在的我，连大学都没上完，只能给你们帮倒忙。所以我感觉，小时候的那些梦想又回来了。
> 
> **SCP-CN-985：** 我觉得我有责任帮你们。但我需要有资格帮你们。所以从那以后我就开始学习相关知识，以后再遇到什么动物跑出来我能帮你们应对。再往后我又觉得，这些猛兽跑出来，可能是有原因的，我要和你们一样搞研究，研究怎么让这里的动物过得更好，更滋润，如果他们能安安稳稳的待着，他们大概就不会跑出来了。
> 
> **SCP-CN-985：** 我要加入你们。我不知道你们这里需要什么文凭需要什么资格证书，但我可以努力考下来。如果我够努力，应该不是什么难事，而为了我小时候的梦想，不管我付出多少努力，弄得再苦再累，只要实现了我的梦想，这一切也值了。博士，我只希望你们可以给我安排参加考试的机会，可以吗？
> 
> **███博士：** （数秒钟的沉默）……谢谢你的配合，SCP-CN-985。你提出的要求我们会考虑的。
> 

*值得再观察一段时间。未来我可能会申请让基金会前台组织“马修凯瑟琳大学”对SCP-CN-985进行函授教学。* -███博士



