# SCP-CN-242

**项目编号：** SCP-CN-242

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前基金会拥有的SCP-CN-242拷贝被储存在Site-CN-19 技术研究部门的专用服务器内。对该SCP进一步的调查需要提交一份表格，并被至少一名3级人员和该站点部门主管批准。

归结于SCP-CN-242本身的特殊性质，SCP-CN-242目前无法被有效的收容或抑制。MTF-辛亥-11 “网络冲浪者”被要求监管全互联网范围内一切可能与SCP-CN-242项目有关的可疑事件。一旦经过核实，立即展开回收并对其拥有者执行D级记忆清除。所有回收的SCP-CN-242副本必须被储存在一条USB闪存器中。

**描述：** SCP-CN-242是对一系列异常exe后缀程序的统称。通常来说，该异常被伪装为具有骚扰性的软件在论坛以磁力文件的形式分享。目前基金会回收的副本中包含的变种有非法IP地址查询软件，在段时间内对特定用户回复大量同样信息的软件等。对项目的调查表明其开发者极有可能与中国分部GOI-1047 “卷袖俱乐部”有直接关联。


当SCP-CN-242被启动时，任何一位使用装载了SCP-CN-242的设备的个体都会被指定为SCP-CN-242-A，运行该程序的设备会立即关机并重启。重启后无论通过任何手段，在该设备无法定位到SCP-CN-242的存在。
当SCP-CN-242-A在互联网上发表人身攻击言论时，SCP-CN-242的异常效应即会被激活。根据至今的实验测试，该效应具体为SCP-CN-242会通过无法观测到的方式收到实质性物理伤害（凭空出现一道划痕或皮肤瘀青）。SCP-CN-242-A受伤的严重程度受多个因素影响,如SCP-CN-242-A所使用言论的恶劣程度，受害者情绪的波动程度等。SCP-CN-242似乎精通大多语言，因为它能在不同语境下做出判断并执行惩罚。

从20██/█/█/起，全国范围内陆续出现多个后被确认为SCP-CN-242-A的个体被SCP-CN-242的异常效应影响，全部不治身亡，在对SCP-CN-242了解缺乏的情况下，大多被当地警方作为意外事故处理。其中一段被发表在某论坛上的视频了引起基金会的注意。视频具体内容是一位在使用手机的男性突然口鼻流血，随即整个颅腔发生爆炸，该视频被基金会删除并对外宣称为“内容虚假，且引起多名用户的不适”。确定SCP-CN-242的存在后即基金会网络部门迅速通过通讯技术定位了多份SCP-CN-242的拷贝，目前以全被成功回收。


---

**附录242-A：████博士的实验记录** 
所有实验在一台安装了SCP-CN-242的微软Surfacebook 2上运行


> **测试者：**  D-242-1
**输入内容：**  *对受害者智商的侮辱* 
**结果：**  D-242-1报告称觉得头晕，10分钟后症状消失
> 


> **测试者：**  D-242-1
**输入内容：**  *对受害者智商的恶劣侮辱* 
**结果：**  D-242-1报告称头部剧痛，20分钟后症状消失
> 


> **测试者：**  D-242-1
**输入内容：**  *对受害者智商的恶劣侮辱，使用多个敏感词汇* 
**结果：**  D-242-1呕吐，随即晕厥，抢救无效，身亡。解刨结果显示其小脑处有一处破裂的胶质肿瘤。
> 


> **测试者：**  D-242-2
**输入内容：**  *"你是个可爱的小傻瓜"* 
**结果：**  没有反应
**笔记：** *SCP-CN-242似乎能够理解不同语境下的词汇运用 ——████博士* 
> 


> **测试者：** D-242-2
**输入内容：**  *在某强奸受害者的新闻报道评论区内嘲讽受害者* 
**结果：**  15分钟后SCP-CN-242-2报告称肛周剧痛，经检查后确定为急型肛裂
> 


> **测试者：**  D-242-3
**输入内容：**  *种族仇恨言论* 
**结果：**  D-242-3小腿骨折
**笔记：**  *SCP-CN-242的异常效应看起来不单单被人身攻击言论触发——████博士* 
> 


> **测试者：** D-242-4
**输入内容：**  *对受害者母亲的侮辱* 
**结果：**  D-242-4的上肢出现一道明显的，长约37cm的利器割伤，止血后D-242-4被要求继续测试
> 


> **测试者：** D-242-4
**输入内容：**  *对受害者母亲的侮辱* 
**结果：**  D-242-4从腰部被切成两段，抢救无效身亡。
**笔记：** *经调查后证实该消息的接受者为一名目睹其母去世的孤儿，在收到这条讯息后情绪崩溃* 
> 


> **测试者：** D-242-5
**输入内容：**  *【数据删除】* 
**结果：** D-242-5在这条信息发送后三秒后立即休克，当场死亡。诊断显示他全身的疼痛感受器受到了至少1000DEL<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的折磨，同时他的身体系统停止分泌任何止痛物质。
> 


---

**附录242-B：回收文件记录** 
一份对回收的SCP-CN-242变体的描述


> 卷袖人肉机是一款由卷袖俱乐部开发的，目前非常流行的人肉搜索软件。该款软件界面小巧灵活、操作简单，只要输入一个ID即可轻轻松松人肉出该ID用户的QQ、电话、地址、照片等个人信息，非常适用于朋友之间的分享娱乐。喜欢的用户赶紧下载试试吧，非常好玩的一款软件哦！
> 



