# SCP-CN-185

**项目编号：** SCP-CN-185

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-185所占据的海域已被划定为North/185区域。基金会已经与多国政府达成协议，使之避免在North/185区域进行石油开采、渔业、科考等活动。船只航行则不受此限制，因为它们无法对海底进行探测。对SCP-CN-185的研究主要在Site-CN-91开展。

SCP-CN-185的真实信息仅供项目组人员知晓，185/Alpha预案执行时除外。数份伪造的文档被用来解释特殊收容措施，并提供给大部分基金会人员浏览。对SCP-CN-185的研究则实施信息有限制度：即，一些不影响研究主体、但涉及SCP-CN-185的信息经过了适当的修改，以此将研究课题解释为其他异常项目或者基金会尖端科技。这些课题被交予其余基金会人员研究。那些必须涉及敏感信息的研究则由SCP-CN-185项目组全权负责。

由于SCP-CN-185的各项功能仍处在推测阶段，其结构、功能的完整性也不能完全确认，将项目分级为Thaumiel的提议被否决。然而，监督者议会已经同意在K级情境发生或即将发生时，启动185/Alpha预案。机动特遣队甲子-2（“星海守护者”）已被组建并随时准备主导预案的执行过程，以及后续对SCP-CN-185的操作，详情见预案文件。

现暂不考虑将SCP-CN-185转移至地球轨道进行进一步测试，考量有三：其一是若185/Alpha预案被执行，届时需要有充足的时间执行预案并尽可能地保留人类文明，因此SCP-CN-185应可以随时准备好接收大量人员。其二是由于SCP-CN-185的体积巨大，功能尚未被完全解明，一旦出现错误，飞行中的母舰将对地表造成极大的威胁。其三是位于海中时，SCP-CN-185可以持续获得燃料补给。

**描述：**  SCP-CN-185是一艘推测有能力进行恒星际航行的太空母舰，全长为960km，宽度为880km。它的形体扁平，大致呈流线型，外观为青黑色且几乎不发光。它最初在██/██/201█被“探索一号”科考船进行海底勘察作业时发现，此后按照标准信息转移程序，基金会接替了对此海域的探查、收容和研究。相关非基金会人员均接受了一次B级记忆删除。

项目自发现起便停泊在太平洋████区域的深海盆地中，对于附近海底泥沙沉积的研究显示，它已经保持在此位置至少500~1000年。它的表面覆盖有一层黑灰色的生物材料，带有方向统一的纹路，触感十分有弹性。这种材料与空气和水的摩擦低于大多数正常材料，并且表现出了较好的耐极端温度、压力、冲击力的特性，推测它可以同时适用于海底航行、航空以及太空环境。SCP-CN-185的表面几乎没有藻类、珊瑚、海葵、贝类等常常附着在固体表面的海洋生物，推测上述材料有关。当它受到损伤时，这种生物材料会缓慢地自行生长修补；取下的样本则不具有此种特性。

SCP-CN-185偶尔会通过它船体上的几个装置来捕捉周围的海洋生物，推测是用作自身的有机物和能源补充。生物在被捕捉后会被送入这些装置的孔洞内，孔洞在之后关闭并将多余的海水排出。关闭后的孔洞边沿与SCP-CN-185表面生物材料的纹路合而为一，因此难以被肉眼发现。类似地，可以推测SCP-CN-185的表面分布有大量舱门、窗户、舰炮等。

数个分布在SCP-CN-185表面的镀金标志已被发现，这些图案的直径一般都接近百米，在黑色的船体表面显得十分醒目。在这些标志附近可以与SCP-CN-185进行电磁波信号通讯；它会通过发送质数列的方式确定发信者是否具有智能。若及时回应，SCP-CN-185随后会发送持续1.2小时的一长串信号。

SCP-CN-185发送的信号是一个基于基础数学和物理规律的自译解系统，并且留下了需被解答的提问和答案应有的格式。涉及的部分知识超出了目前前沿物理学的水平，但在基金会的不懈努力下，解答已得到SCP-CN-185内置维护系统的认可。它似乎并不要求所有提问均被正确回答。目前SCP-CN-185已经允许基金会人员访问它的内部。

**附录1：** 飞船概览


**附录2：** 飞船生活区域


**附录3：** 科研中心报告


**附录4：** 科研中心回收材料


**附录：** 

该段视频被发现于SCP-CN-185的一档案室内。它的载体被放置在档案室中心一陈列台上，带有镀金裱花装饰；可以通过档案室的计算机在墙面、地面全景播放。视频记录如下：


> <00:00:00>画面似乎来自项目自带的航行记录设备，位于它头部前方、下方、侧翼等多个位置，并综合为了全景视图。最开始的视角略微倾斜并位于海平面上方，但画面不断被巨大的海浪所充斥。推测此时SCP-CN-185正在起飞出海。
> 
> <00:02:53>可见离舰最近的海水出现沸腾，推测它此时功率极大。SCP-CN-185在持续而缓慢地升高，可以确认它的头部已经出海，尾部还在海中。
> 
> <00:12:08>舰船完全出海。它在原地持续升高，而几乎没有水平方向的加速度，推测这是反重力引擎的效果。
> 
> <00:20:01>此时可以俯瞰到大片海洋。海水十分汹涌，似乎正在向某个方向流去。
> 
> <00:34:41>可以见到前方的陆地。陆地上有城市，建筑风格无法辨认，但不符合现存的任何地点。
> 
> <00:42:15>SCP-CN-185开始在水平方向上加速。此时可以听到发动机的轰鸣声，且SCP-CN-185出现了轻微抖动。通过海面上的投影，可见它的机翼开始向两侧展开，应是切换为适用于飞行的形态。与此同时，它的尾部出现了亮光，可能是离子推进器的效果。
> 
> <00:58:26>SCP-CN-185继续加速并接近陆地。可见沿海的水中密密麻麻地漂浮有大量个体，因为巨大的海浪不断起伏，但无法看清细节。舰船的投影使得它下方的大片城市陷入了黑暗，仅能见到少量灯光。
> 
> <01:03:47>SCP-CN-185穿过云层；它附近的云立刻被巨大的气流吹开。
> 
> <01:12:32>由于速度较快，地面景物无法用肉眼看清，似乎可见一些大块的、颜色显得不自然的地区从画面中掠过，基金会人员对此评议，未得到一致结论。
> 
> <01:32:33>SCP-CN-185在途中撞击了至少三座十分高大的建筑。由于项目的速度，这些建筑立刻被甩到画面后方，但依稀可见它们开始崩塌。
> 
> <01:51:09>由于空气散射的缘故，地面景物逐渐变得不可见。
> 
> <02:01:28>SCP-CN-185开始向地面投下炸弹，同时继续升高。轰炸原因未知。
> 
> <02:04:46>记录在此时中断。
> 

**附录：** 

根据回收的材料，可以推测SCP-CN-185在更早时也曾在地球停靠，并对人类进行观察和研究。以下记录被认为和SCP-CN-185有关：


> 异学天枢张公，讳█，少有奇资，经论过目成诵。<无关内容省略>一日将寐，有客三径入其门。公怪问之，对曰我仙人也。乃邀张公入舆，公从之。飘然而起，疾如乘风，少倾，已至东海仙山。重楼延阁，屋宇华好；珍兽异宝，不可尽数。入一殿，拱张公坐，与相谈论帝王事。又以佳肴待之，杂错珍馐，茶酒芳美，丝竹熙熙。张公食讫，酣然而卧。醒时，则身已在陋居榻，不复有仙人矣。问左右，乃知已过七日。
> 
> 


> 北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。
> 
> 


