# SCP-CN-391


**项目编号：** SCP-CN-391
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-391必须收容在Site-CN-05站点的特制人形SCP收容间内，对SCP-CN-391的收容间应做出以下改动：

- 于Site-CN-05站点偏远地区建立其收容间

- 于Sears办公室建立一条可最快通往SCP-CN-391收容间监控室的通道

由于其积极配合工作，在一定范围内可对房间内设备进行更改，对个人物品的需求与房间的更改需经过一名4级人员授权，迄今为止SCP-CN-391的申请记录如下：

- 每周与Sears博士进行1小时的心理治疗（被批准）

- 提供书籍并定时更换（被拒绝）

- 定时提供半片镇静剂防止其情绪过激（被批准）

- 一台音乐播放器，定时更换舒缓音乐，内容需经过审核（被批准）

看守人员需每2小时换一次班，如受到其影响，应立刻接受A级记忆消除。一切对于SCP-CN-391的实验应经过一名4级人员允许且Sears博士全程在场，并全部实验人员均通过精神力测试方可开始实验。如发生收容失效，Sears博士应第一时间到达现场对SCP-CN-391进行收容，全部安保人员应随身携带A级记忆清除喷雾与B级记忆清除胶囊以防止收容失效。如其情绪激动无法平复对基金会造成巨大损失可对其使用麻醉措施。

**描述：** SCP-CN-391为一名亚裔少年，白色短发，右脸印有条形码，任何可识别条形码仪器扫描该条形码时均会短路，当前技术无法探究该原因。据其自身描述，其年龄为16岁，身体结构与常人无异，但该项目于20██年被收容后，其外貌与身体并无明显变化，目前正在研究其原因。SCP-CN-391其外貌虽较为突出，但当人类以任何方式观测其相貌后都会认为其十分美丽，并倾向于与其交流，此效果不存在强制性，记忆清除可消除该影响，此影响与性别、取向等无关。

SCP-CN-391患有严重的社交障碍以及中度自闭症，SCP-CN-391拒绝与人交流，并害怕受到其影响的人对周围造成损失，如强制接近SCP-CN-391，目标会表现出极度的紧张和抗拒，并企图自杀，由于其异常性质，目前只允许不受其影响的Sears博士以书写的方式以及简单的语言与其交流。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

SCP-CN-391携带有特殊的认知影响，以SCP-CN-391为中心50米内的人将认同SCP-CN-391 90%的思想，当SCP-CN-391认同某想法时，其影响范围内的人即使不与其交流，脑内也将无端的认同该想法；如处于SCP-CN-391影响范围内超过3小时，受影响的人将倾向于实现SCP-CN-391的想法，此影响无强制性，离开影响范围可移除异常效果；如受其影响超过10小时，被影响者将强制实现SCP-CN-391的想法，如行动被人为阻止，被影响者将不论地位高低对阻止者进行攻击，此影响具有强制性，离开影响范围异常效果依然存在。在SCP-CN-391产生极端反应时，异常效果将立刻生效，并具有强制性。于影响范围外接受B级记忆清除可移除以上所有影响。





**附录：** SCP-CN-391被发现于一座烂尾楼内，周围有一些食物包装袋与几个空水瓶，还有一个注射针管，卧底于警察局的基金会特工在接到报警并赶到现场后发现了SCP-CN-391，其周围有6具尸体，死亡时间皆不超过一小时，调查监控后发现SCP-CN-391被6位学生殴打，在其被殴打2分钟后，6位施暴者同时用手中的棍棒开始对自己造成伤害，并于5分钟内全部死亡，该特工察觉其异常，立刻封锁现场并上报基金会。Sears博士到达现场时与其简单交流，目标表现十分抗拒，周围部分特工开始攻击Sears博士并与未收影响的特工发生冲突；在SCP-CN-391镇静后，受影响特工停止了攻击。在Sears博士用写字方式与SCP-CN-391交流一段时间后，SCP-CN-391跟随Sears博士前往基金会。





