# SCP-CN-696

**项目编号：** SCP-CN-696

**项目编号：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-CN-696-1之中流出的SCP-CN-696将被导入标准异常液体收容罐之中，低温密封保存。收容罐仅允许在封闭空间内解除密封措施。所有采集到的SCP-CN-696就地收容于月球表面基地Area-CN-62，收容间将配备独立的空气一体化系统，仅在人员操作时保持最低限度开启，平常需保持关闭状态。需实时监控SCP-CN-696的相关物理性质并备份至数据库。

MTF-庚子-09“寒夜方舟”将持续关注太阳系内的现实扭曲现象，在发现休谟指数未变化的现实扭曲情况时应立即报告项目研究组。

两套黎霞位面牵引灯系统将作用于SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B。其中两套系统的起始牵引灯需部署于SCP-CN-696-1旁5米内，各三台牵引灯分别部署于SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B。两套系统另各有一台牵引灯部署于Site-CN-85-D，随站点一同移动。站点的牵引灯需半年例行检修一次，SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B的牵引灯需每半个月例行检修一次。检修日志与人员安排见M-CN-696.3.6。

针对SCP-CN-696来源、性质、作用原理以及损耗的研究已提升为第一优先级，可行的研究成果将马上应用于SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B的收容控制。若SCP-CN-696-A和/或SCP-CN-696-B被完全剥离主宇宙基准现实，基金会需进行一次最大限度的普查以确定所造成的影响。当前推测这一情形的发生可能最终导致一次CK级“现实重构”世界末日并极有可能意味着一次忽怠协议或/和格尼美德协议的启动。

利用SCP-CN-696进行常规现实稳定的提案已被否决。将SCP-CN-696运往深太空区域进行收容的提案正在审核中。

**描述：** SCP-CN-696是一种混合液体。项目的大多数物理性质与水类似，而密度则达到了12.4g/cm<sup>3</sup>。SCP-CN-696不存在凝固点，而标准大气压下沸点为100.2℃。SCP-CN-696内部含有的物件不会随液体部分蒸发。

SCP-CN-696-1是一处位于月球表面的泉眼，会以不定速率持续流出SCP-CN-696。相关研究显示该处泉眼实则为一处位面通道，无法进一步探知SCP-CN-696来源。

SCP-CN-696内部均匀分布着大量纳米机器，每cm<sup>3</sup>约10000-30000个。纳米机器的大小不一，大部分形态似乎为某一标准规格的部分或零部件。所有纳米机器的大部分由一种耐腐蚀的铍青铜合金制成，与斯克兰顿现实稳定锚核心部件的成分相同。当前未观测到纳米机器的活动与运作，也未确定运行模式。将纳米机器取出SCP-CN-696后将导致组成成分变为铁镍合金，故所有利用项目采集现实稳定锚原材料的尝试均宣告失败。

SCP-CN-696能够起到类似现实稳定锚的作用。液体状态下，项目周围3米内空间的休谟指数将稳定在基准读数，而项目变为气态后，稳定范围将增至项目周围7米的空间。液体状态下项目将以每小时1.5升的速度消失，而气体状态下项目将以每小时4.48升的速度消失。研究认为这是项目对现实进行稳定时所造成的损耗。

尽管项目可以对被扭曲的现实场进行稳定，但基金会依然观测到了在项目周围发生的现实扭曲现象。这些现实扭曲发生区域的休谟指数完全正常，基金会常规现实稳定锚也无法对此类区域进行修正。所有此类现实扭曲现象发生的区域距离项目的距离在随时间增加，具体数据无法测算。

在随后的进一步研究中，数种假说被提出来解释此类异常现象。其中“位面剥离假说”由于成功预言了SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B的存在，而被奉为主流观点。

SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B是两处准平行宇宙。这两处准平行宇宙由SCP-CN-696从当前宇宙基准现实剥离而来，分别占原宇宙的2.4%与7.3%。当前SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B基于当前主宇宙的重叠率约为70%左右，但仍在以未知速率持续减少。

无法通过非位面传送手段进入SCP-CN-696-A和SCP-CN-696-B。基金会利用[“亚眠”](//scp-wiki-cn.wikidot.com/a-long-dream-in-another-plane)位面传输设备<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>进行了多次探索，对位面被剥离造成的影响进行了普查与推演，并于这段时间内研制了黎霞位面牵引灯系统<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。黎霞位面牵引灯利用被淘汰的“亚眠”设备第二代试验机改进而成，通过将一个奇术改造的人类意识以十分之一秒级频率来回穿梭于位于不同位面的一系列牵引灯之间，较大程度的引发对位面现实的破坏并减少目标平行宇宙间的固有隔离。最终经过牵引灯设备干涉后，即可在较为可控的情形下，牵引并拉近平行宇宙的目的。


> 现实的本质是平行宇宙，某种意义上来说牵引灯设备是制造现实扭曲的设备。但这并非是百分百可控的。我们无法确定平行宇宙相互交融时的现实扭曲的具体形式。而且不论我们如何修改设备参数，现阶段开启设备便总会拉近两个平行宇宙的距离，不管我们愿不愿意。我们在设备操作上存在的误差还相当多，而且在可预见的未来，牵引灯设备的适用范围也会很窄。因此，是的，这台设备不会在基金会大规模装备。有时这玩意更像是一种不可靠现实扭曲机，因此绝大部分情况下只会作为专项作业设备或者最后手段——当然，在需要按照它的目的使用它的时候，它还是能做的很好的。
> 
> ——黎霞博士，觉梦海棠花计划“春分”项目部。
> 

当前SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B的剥离速率已大致与黎霞位面牵引灯系统的牵引速率相一致，仅在少数情况下出现误差范围外的现实扭曲情形。当前将该套牵引灯系统之中的一台设备安装于移动站点Site-CN-02上，随站点移动以增加牵引效果对人口聚集地的作用。

**附录1：** 档案M-CN-696.24，对SCP-CN-696-A与SCP-CN-696-B剥离影响的普查与推演结果（缩略版）。
已造成的现实扭曲现象：



推测可能造成的现实扭曲现象：



**附录2：** 




