# SCP-CN-612

**项目编号：** SCP-CN-612

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 已在█████汽车总站建立新公厕以代替SCP-CN-612的功能。SCP-CN-612周围则进行改造并建立起一座基金会小型哨站，对外伪装为车站仓库。驻扎于哨站的基金会人员伪装为车站执勤人员，并对试图进入项目的人员进行劝离。

允许2级或以上人员在申请后使用SCP-CN-612。在事故612/A302之后，仅允许使用D级人员对SCP-CN-612进行测试。有关项目所出现的不可预料之行为与背后之逻辑仍在鉴定中。一台电锯被储存在哨站内；一旦有人员被困的现象出现，将按照与事故612/A302中所采取的相同的应对方案处理。

**描述：** SCP-CN-612是█████汽车总站临近的应急公用男厕，其内部由两个隔间与一个洗手池组成。两个隔间共用的一面隔板上开有一疑似被人为击穿的洞口，直径在10厘米左右。靠近门口的隔间被编号为隔间1，而另一个隔间被编号为隔间2。SCP-CN-612-1指代项目激活时，从隔间2中发出声音的实体。

当一名人类个体（下称“使用者”）进入隔间1，关闭隔间1的门至少15秒，且隔间2无人使用时，项目的异常性质会激活。此时隔间2的门会自行关闭，以任何手段均无法开启，直到使用者离开隔间1（见下文）。在激活时，使用者会听到隔间2中传出一个声音并与之谈话。尽管录音设备无法辨认此声音的任何特征，使用者会将声源认定为一名男性。声源，即SCP-CN-612-1，被形容为十分友好。

SCP-CN-612-1会介绍称SCP-CN-612是一个位于厕所中的告解室，向每个走进厕所的人开放。它会在隔间中聆听人们对自己过去的罪行做出忏悔，并且提供帮助。它同时称由于双方之间是陌生且互不可见的，使用者的隐私得以保障。对于多次使用SCP-CN-612的人员，它也会提及他们之前的接触，并表达对他们的熟悉；似乎有一定的记忆力和感知能力。

在介绍完毕后，SCP-CN-612-1会陷入沉默，仅直接回答与告解室功能有关的提问。询问它的来历、外表、身份等等均没有得到回应。询问其动机时，SCP-CN-612-1声称它希望帮助每一个人赎罪。除了能听到或记录到SCP-CN-612-1发出声音以外，摄像设备和其他方式均不能观察到SCP-CN-612-1存在。使用者通过隔板上的洞口亦看不到任何个体，但他们会在主观上忽略此种异样，或者找出一个能说服自己的解释；例如对方正藏在隔间2的视野死角。

在80%的案例中，使用者均会对SCP-CN-612-1产生信赖感，以及强烈的陈述自己先前所做罪行的意愿。需注意此处“罪行”指代任何令使用者有负罪感的行为，而非法律或道德意义上的罪行，程度也可轻可重。这一意愿也并非强迫，基金会人员可以通过对讲机要求其停止并离开。在剩余的案例中，使用者会不愿讲述，或不认为自己有罪；此时SCP-CN-612-1不会继续追问，有时会表达对他们的肯定。使用者均随时可以离开隔间，然而由于大多数人员所受到的影响，这些人会在接下来的步骤均完成后才产生主动离开的意图。

在使用者讲述完毕后，SCP-CN-612-1会对此“罪行”做出简短评价，一般为宽慰的语句；之后它会提出一种解决方案。方案总是涉及到对使用者自身性格、精神或认知的某一部分的永久改变，可以在某种程度上对此“罪行”做出弥补或预防，例如对使用者性格的改善或者其负罪感消失。方案也会使得使用者出现另一种负面的改变，似乎是相应的代价。“代价”很少与“弥补措施”有关联，也尚且不知SCP-CN-612-1如何认定两者是等值的。它会回答有关解决方案之细节的提问。当被问及是否可以更改此方案时，SCP-CN-612-1给出了否定的回答，未知是不能还是不愿。

若使用者不接受这一方案，他们可以提出拒绝—并直接离开SCP-CN-612。——*见事故记录612/A302* 。若同意，实体会要求使用者将手放入隔板的洞口中以接受它所赠送的礼物。一个无异常物件会在此时产生并被放置在使用者的手中，一般是某种礼物、零食或者纪念品。此时交换被认为完成，解决方案将开始生效。SCP-CN-612产生的物件举例如下：

- 一块塑料包装的████牌曲奇饼
- 旧手帕，蓝色
- 半瓶█████牌香水，约5ml
- 纸条，似乎被浸湿过，无法看清文字
- 做工粗糙的橡皮小鸭，黄色

在使用者离开后，他们将失去所有有关SCP-CN-612-1的记忆；若再次激活SCP-CN-612，这一段记忆会在激活期间恢复。若交换已被完成而使用者离开了项目，他们依然会保留先前产生的物件，将其理解为某个朋友赠送的礼物，但无法想起赠送者是谁。

在激活时，隔间会呈现出极高的隔音能力，需要通过通讯设备监控隔间内部的情况。构成隔间2的四面PVC板表现出了难以破坏的特性，尽管门上有数十道锐器砍伐的痕迹；目前没有测试这种抗破坏能力的上限。SCP-CN-612的其余部分（包括隔间1）在材质上则无明显异常。

**附录：** 部分使用记录


> **所述行为：** 因为反应不及时而导致一个SCP项目造成破坏
**弥补措施：** 反应能力和思维能力的提升
**负面影响：** 嗜睡
> 


> **所述行为：** 故意杀害他人
**弥补措施：** 获得较高的精神抗性，以对基金会的研究和实验有更高价值
**负面影响：** 每日一小时出现幻觉，需要被固定在束具上
> 


> **所述行为：** 因为在发言前没有思考而造成了尴尬局面
**弥补措施：** 在说出任何句子之前都会停顿5秒。受试者无法解释原因。
**负面影响：** 与弥补措施相同；SCP-CN-612-1似乎认定该措施有利有弊，并且等值。
> 


> **所述行为：** 无法控制情绪，因此辱骂好友
**弥补措施：** 性格变得彬彬有礼，愿意与他人沟通
**负面影响：** 无法绘制任何形式的图片。受试者会在做出此种尝试时感到恐惧。
> 


> **所述行为：** 无法适当宣泄压力，因此过度购物
**弥补措施：** 在接触到任何花卉时获得满足感。受试者报告了士气上升。
**负面影响：** 失去一名中学好友的相关记忆
> 

**附录：** 事故记录612/A302



