# SCP-023-FR
**项目编号：**  SCP-023-FR

**威胁等级：**  橙 ●

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-023-FR必须始终在使用电磁铁限制于1米直径的钢球中保持永久性悬挂。
在任何情况下，球体都不允许与另一种固体或液体接触。

在5米宽，10米长和3米高的房间中，球体必须通过两个分别在地板和天花板安装的磁铁座进行磁悬浮限制。

如SCP-023-FR设法突破收容，全员必须撤离现场，只留下一个中等提醒的动物作为其猎物，如狗，将其放置在位于地板上的磁性基座上的可升高钢球上。
当被猎物吸引的SCP-023-FR发动攻击时，负责该项目的B级人员将操作电磁铁，以便使钢球悬浮。

SCP-023-FR 目前收容在<a shape='rect' class='newpage' href='/dossier-site-yod'>Site-Yod</a>，他初次被收容的地方。

**描述：**  SCP-023-FR是一种无定型实体，只能在固体和液体中移动，采用其通过的材料的特性，而不会增加穿过物体的体积。
如不直接接触，则SCP-023-FR不能从一种固体或液体移动到互相的另一种。

SCP-023-FR具有掠食性，并且掠食性对所有生物无差别。
实体通过隐藏在靠近他们的一般来看，惊喜其猎物，一般在它们之下。
当SCP-023-FR发动攻击时，类似触角的伸出物从其下方的出现，钳制猎物。
在此期间，被认为是实体的“口”的一种裂缝在空间中形成：一旦猎物被触角所钳制，SCP-023-FR就可以将其带回“口”中进行烘烤，在关闭之前，项目返回使其初始所在的液体或固体，停止所有行动。

当SCP-023-FR攻击时，其触角和“口”保留了其所在的材料的外观和特性。然而，当“口”关闭时，即便材料为透明的（玻璃，水 ，等等），与猎物的所有视觉接触都将丢失。

该项目在100％的案例中吞食并消化了所有的猎物。

SCP-023-FR本体无法进行研究，现已做了多次尝试来摧毁它，参见下面的实验。

- 实验方式：使用C4炸药破坏SCP-023-FR所在容器。
- 结果：其中包含SCP-023-FR的球体碎片与地面接触，SCP-023-FR遂攻击所有工作人员。三小时后被重收容。

*笔记：显然，能够容纳SCP-023-FR是没有最小极限体积的。在视频中，包含它的碎片为3cm长。2秒钟后，它在一名医生的地上出现后，长度增至1米。- Dr. Grym* 

- 实验：使用火焰加热SCP-023-FR所处容器。
- 结果：容器熔化，其中一个包含实体的液滴坠落地面，使SCP-023-FR逃逸。两天后重新收容。

*笔记： 我认真的，你们C4炸药实验失败后就想出了这么个鬼主意？- Kommissaer Mortarion* 
*笔记： 嗯。- Dr. Benji* 

SCP-023-FR在位于现在的无人城镇[数据删除]中被收容，现在它被用作站点Site-Yod。详见附录-023-01-FR。

**附录-023-01-FR :**  根据基金会收到的类别报告113-B中，SCP-023-FR被发现，发现其在一个苏格兰小港口沿海城镇潜伏于一堵会吞噬居民的墙壁[数据删除]。
法国机动特遣队Delta-3（又名“恶龙”）的干员被派往试图收容威胁，由机动特遣队Iota-10（又称“他人之星”）进行支援，控制关于项目的舆论传播。

由于Delta-3特遣队指挥官Blake在第一个收容试验中献身充当诱饵，项目最终被收容。

事后，指挥官Blake予以追授基金会之星勋章。


