# SCP-103-JP

**项目编号：** SCP-103-JP

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-103-JP所在的公寓被基金会以“耐震伪装事件的败露<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>"为名义进行封锁。SCP-103-JP的内部只许可使用D级人员实验进入。在SCP-103-JP内部携带记录机器会受到案例ろ-1所述影响，所以如果没有两名以上4级人员许可该行为被禁止。

**描述：** SCP-103-JP是东京都████区内通常的三层建筑公寓的一间门号为103号的2LDK式房间。虽然SCP-103-JP在收容后已经经过了█年，其内部放置的浴室，厕所，床，空调，荧光灯，厨房等全部设施都没有显示出劣化的痕迹。并且无论SCP-103-JP是否通电，煤气或者供水，在内部都可以无障碍的使用各个设施。

当18岁以上，25岁以下的男性（以下被称为被实验者）一人进入SCP-103-JP内部时候，SCP-103-JP的异常性将会被激活（以下被称为活性化状态）。条件不相符或者有两人以上的人员在SCP-103-JP内部存在时，SCP-103-JP不会进入活性化状态。SCP-103-JP的活性化状态分为四个阶段，每个阶段持续大约7到10天。

第一阶段，当被实验者没有观测到SCP-103-JP的时候（以下被称为非观测状态），未被观测的室内环境将会以让被实验者心情愉悦为目的进行变化。以下举出几个例子。

- 以和食为中心的多种料理准备在餐桌上。量，调味，餐具等全部都是迎合了被实验者的喜好并且被保存在了适当的温度下。
- 花瓶内插入了适宜季节的花，在其枯萎前会被更换。
- 房间内会被经常打扫。放在外边的书籍会被放回原处。
- 室温维持在与被实验者身体情况相适应的22摄氏度到26摄氏度之间。

被实验者对这样的变化并不会感到异常，只是会认为这是“一起住的异性在做家务”。当试图利用记录设备记录家务，房间变化时，记录总会因为原因不明的设备故障而以失败告终。

第二阶段，伴随着非观测状态中发生的环境调整，用黑色钢笔书写的纸条会出现。上面记载着鼓励被实验者的话语，多数情况下被实验者对字条都会感到愉悦。在这阶段后，被实验者将会拒绝从SCP-103-JP离开并继续呆在SCP-103-JP内部。由于是精神上的影响，所以以物理性强制措施将被实验者带离SCP-103-JP是可行的，但是只要有机会被实验者都会试图返回SCP-103-JP的内部。即使进行记忆处理，这种冲动也会永久存在。


第三阶段，发生在环境调整中的异常开始展现出来。以下举例说明。

- 提供的 "饭菜"变为食物垃圾，腐烂的害虫和野兽的尸体，使用过的生理用品。
- 放置在室内的花瓶内插入枯木，模型的手，废柴。
- 床上散落着血液，玻璃片，剪碎了的报纸。
- 室温在零下5度到零上40度间大幅度变化。
- 留下的字条使用混合了15%人类血液的红色墨水书写，内容变化为威胁语气。

对此，被实验者持有“这是她做的没有办法”的态度继续在这样的环境下生活，而这些变化在多数情况下都会引发被实验者的健康问题。

第四阶段，被实验者消失，SCP-103-JP进入非活性化状态。被实验者消失的瞬间若是被任何设备录音或者录像将会引发很危险的收容违反。对此，将此类器械带入SCP-103-JP内部是被禁止的。负责安保的人员请参考案例ろ-1。

**附录1：** 针对参加实验い-4的D-4521进行的采访。对象在SCP-103-JP内部滞留了20天，现在进入第三阶段。


> **被采访者：** D-4521
**采访者：** 岩永研究员
<录音开始，████/██/██>
> 
> **岩永博士：** D-4521、感觉如何？
> 
> **D-4521：**  呕。不赖的，博士（笔记：D-4521食用了当日的“早饭”——腐烂了的老鼠尸体，之后便反复的呕吐）。但是，就是有点……真不愧是那个人的亲手料理啊（苦笑）。
> 
> **岩永博士：** 那个人是谁？
> 
> **D-4521：** 那个人就是那个人喽。不论什么时候都完美无瑕。嘛……就是常常会发火啦。呕、但是还是可以谅解的。
> 
> **岩永博士：** 那照这么说，现在就没有不满意的地方吗？
> 
> **D-4521：** 这个嘛。因为她是那么好的人啦。要分手的话太可惜了。而且这是她做的事情，没办法啦。
> 
> **岩永博士：** 但是D-4521，你连她什么样子都没见过不是吗？
> 
> **D-4521：** 见不到但是有字条不是吗？看那个就知道了。她是我重要的对象，而且过段时候就能看到的哦。那时候一定会很有意思的，马上了。
> 
> <录音结束，████/██/██>
> 

**附录2：** 案例ろ-1视频记录的声音由文字代替。当时的负责研究员-菅野高级研究员在远处用无线通讯对被实验者D-4316下达命令。


> <录像开始，████/██/██>
> 
> **高级研究员菅野：** D-4316，陈述一下现状。
> 
> **D-4316：** 马上就要见面了。
> 
> **高级研究员菅野：** 和谁见面？详细的说明一下。
> 
> **D-4316：**  她。马上了，和美丽的她。终于、终于能见到了。……诶？
> 
> **高级研究员菅野：** 喂，怎么了D-4316。
> 
> **D-4316：**  不对、不对、为什么是你、你不是她！不要！别过来！
> 
> **高级研究员菅野：** 怎么了D-4316！快说明现状！
> 
> **D-4316：** 啊啊啊啊啊啊啊啊！　住手！　不要！　救救我！　谁（D-4316持续说了16秒的话，之后突然切断）
> 
> **高级研究员菅野：** 喂……？　
> 
> （持续了2分11秒的杂音。用多种手段进行解析但是并不能确认该杂音具有明确的意义。解析的结果，该杂音近似于频率不断变化的女性叫喊声）
> 
> **高级研究员菅野：** （43秒的沉默）啊，原来如此，这回事啊。这个女人并不是选择了他，而是选择了我。我，我，不去不行。要去那个人的家里。
> 
> <录像结束，████/██/██>
> 

之后，菅野高级研究员在前往SCP-103-JP的途中被拘留。录像记录中并不是D-4316的影像，而是在对D-4316下达命令时菅野高级研究员的背部影像。经过此次事件，在到第四阶段为止的活性化SCP-103-JP内部禁止带入任何记录器械。

