# SCP-CN-440


**項目編號：** SCP-CN-440

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-440現收容於[Site-CN-71](//scp-wiki-cn.wikidot.com/secure-facility-dossier-site-cn-71)的高價儲存區中，僅限3/440權限人員存取。

在進行實驗時，SCP-CN-440將與一副標準廣東麻將一同放置於Site-CN-71的一所標準人型SCP臨時收容間裡，並由一名具2/440權限的實驗人員及3名最少具2級權限的站點人員使用SCP-CN-440進行麻將遊戲。由於已收集足夠的實驗人員，現禁止實驗用途以外的SCP-CN-440使用申請。

在使用SCP-CN-440進行麻將遊戲的場合，除了SCP-CN-440本身與周遭直徑50厘米範圍，房間的亮度應保持在50流明(lm)以下的水平。

所有匯報過在使用SCP-CN-440進行麻將遊戲時看見SCP-CN-440-A個體，而且心理質素過關的人員可被賦予2/440權限，並安排進行與SCP-CN-440-A個體溝通的相關實驗。

為避免事故CN-440的情況再次發生，不應讓三名或以上具2/440權限的人員同時使用SCP-CN-440。

**描述：** SCP-CN-440為一張傳統麻將桌。由基金會根據當地的一個名為「鬧鬼麻將桌」的都市傳說回收於香港油麻地的[一棟公寓](//scp-wiki-cn.wikidot.com/tell-you-tales)中。在一般情況下，除了代表東家的標誌被固定在桌子的一側以外，SCP-CN-440與其他的麻將桌並無分別。但將之放置於亮度低於50流明的房間，並有四個人使用它進行港式麻將遊戲時，儘管監控錄像沒有異樣，但所有進行麻將遊戲的人員均表示看見四雙半透明的手掌在SCP-CN-440的角落浮現。這些手掌無法被觸及，但是它會替旁邊的玩家收取籌碼或現金，並會在開局時參與洗牌。

在使用SCP-CN-440的玩家當中，有約15%能看見這些手掌和四名穿著香城杏壇中學校服，身高各異，代稱SCP-CN-440-A-1至SCP-CN-440-A-4的女性人形個體相連，並激活所坐方位中的SCP-CN-440-A個體。SCP-CN-440-A各自佔據SCP-CN-440的一個方位，並分別站在玩家們的後側，伸出雙手參與牌局。目前尚未發現在能看見人形個體的玩家之間的共同特點。

據能看見SCP-CN-440-A個體的玩家的描述，它們的身體和衣服均出現嚴重的腐爛及損壞，而且和桌上出現的手掌一樣，都是半透明並無法觸摸的。值得注意的是，四名個體均沒有頭部；頸部截面從肉眼看為不透光的純黑色。

被激活的SCP-CN-440-A個體能流暢地使用粵語，英語及普通話與坐於所屬方位中而且能看見它們的人員進行交流，並就他們要打出的牌或進行的吃碰動作提出建議；它們似乎能聽見外界的聲音，但它們所說的話只能由坐於對應方位的玩家聽見。儘管在場的其他玩家無法聽見它們的對話，但在個體被激活後，錄音設備卻能夠完整地把它們的聲音記錄下來。按SCP-CN-440-A個體的建議遊玩的玩家通常比其他玩家更快更容易胡牌，但他們的牌型和風格會根據所坐方位的不同而有著不同的傾向。

SCP-CN-440-A個體之間似乎能互相溝通，但直到目前為止尚未有在監控下通行交流的記錄。

**附錄CN-440：** 
*註：與牌局進行有關的無關對話已刪節。* 






**事故CN-440：** 
為測試多名SCP-CN-440-A個體被激活時的情況，四名具2/440權限的實驗人員被安排使用SCP-CN-440進行麻將遊戲。在牌局開始後，實驗人員匯報他們皆失去了對自己的身體的控制，不由自主地進行遊戲。錄音設備亦記錄到SCP-CN-440-A個體進行麻將遊戲的聲音。房間內也偵測到圍繞著SCP-CN-440疾吹，風速達十級以上的強風。在基金會人員啟動房間光源前，SCP-CN-440上方發生了強力的音爆並對整個收容單間造成難以修復的損害。基金會人員隨後迅速確保了項目及實驗人員的安全。

在事件中SCP-CN-440沒有受到損傷，所有實驗人員除了受到輕度腦震盪以及失去了對局期間的記憶外並無大礙。據事後對各個SCP-CN-440-A個體的詢問，此次事故是為它們由於過度興奮，未能及時收儉氣勢的緣故所導致，並就此次意外致歉。現暫停讓多名具2/440權限實驗人員同時使用SCP-CN-440的實驗。



