# SCP-211-FR
**项目编号：**  SCP-211-FR

**威胁等级：**  白 o

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-211-FR必须保存在一个上锁的保险箱内。 进入SCP-211-FR必须严格管制。 受试者允许在测试中使用SCP-211-FR。 除非协议允许，任何人都不允许使用SCP-211-FR进行实验，以避免K级情景。

**描述：**  SCP-211-FR是一个具有多个穿孔的电路板组件，支持在插入Zuse 3型计算机时执行程序。SCP-211-FR顶部纂刻的德语铭文似乎标明了：“只有成功，没有失败。”（译自德语）。正下方另刻有圈型的模糊的铭文，中心沾有少许血迹。

包含在SCP-211-FR中的程序仅在少量新鲜血液被涂抹在插入Z3的SCP-211-FR的圈型铭文中才可执行<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。程序似乎永远无法反馈确切的信息，而是执行一个无限循环的命令行。

以下部分是从当年的实验人员的证词以及对阿道夫·希特勒居住区的搜索中所获取的信息<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>

当为SCP-211-FR提供血液者死亡，不论死因，SCP-211-FR不会运行。此外受试者会回到一小时之前的状态。任何人皆可重复使用该程序，但二人同时操作被证明是不可能的。

一旦SCP-211-FR开始降解，实验将中断以保证其完整性。

SCP-211-FR目前正在由专员小组进行分析，以复制并构建具有相同功能的代码，但由于SCP-211-FR的大小加上其复杂性使得后者对其破解程度有限。现阶段对项目的研究集中在两点：首先是SCP-211-FR如何“绑定”与之相连的个体。其次是SCP-211-FR回溯时间的方式。

第二个要点尚未有研究论证结果，但研究人员认为，程序开始运行时，SCP-211-FR执行了一次当前平行宇宙的备份。当程序进入循环时，只要受试者生命体征正常，则运行不会停止。当受试者死亡的时候，程序则开始运行下一个步骤，该步骤是在最初开始运行的时候就预载完成的。 由于在运行后，SCP-211-FR的唯一组成元素无法将会逐渐减少且无法恢复，故该假设的验证处于不断完善并接近于结论的阶段。

**附录：**  SCP-211-FR似乎是1941年由Zuse或其合伙人在柏林提出设计与起草阶段，因为该项目只能在Z3上才可运行。现阶段的问题是目前唯一拥有的Z3似乎较之原型机有所升级与修改。目前和几乎确定的有关修改Z3和创建SCP-211-FR的假设是，这是根据希特勒给他的工程师的命令完成的。该命令是为了让阿道夫·希特勒能够预测所有可能发生的事件，从而避免在各种军事行动中的失败或自身的死亡。这个假设与希特勒深不可测的倾向有关，伴随记录211-FR-1。

**协议211-FR-BACK :**  SCP-211-FR仅用于特定目的，以避免K级情景。受试者负责使用SCP-211-FR并为其提供血液。当受试者死亡，程序停止运行时，则必须按照下面详述的程序进行操作。


> **死因：**  过度衰老。
> 
> **相应措施：**  注意其死亡日期。除去今日的未来日期可以被认为是安全的。
> 


> **死因：**  一系列重大事件。
> 
> **相应措施：**  更新SCP的标准安全收容程序。
> 

在每次使用SCP-211-FR之前，必须对受试者进行测试，确保其从未使用过SCP-211-FR。除此之外，受试者必须被保护于站点内避免一切致死源，以尽可能节省SCP-211-FR的使用寿命。



