# SCP-CN-893


**项目编号：** SCP-CN-893
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 项目应被保管于基金会月面基地“天宫”进行基本收容和保养。研究应着重于项目本身的科技的保守研究，使用基金会志愿者或D级进行直接测试将被无限期暂停。鼓励站点在发现地周边进行大规模搜索以寻找关于项目本身的线索。

**描述：** SCP-CN-893是一台精密机器，由一个休眠仓，一个占地约6m²的推测为处理器的结构，以及一可操作显示屏。项目的全部组件被设计为适合人类或人型生物使用，其中使用的科技暂时未能被完全理解，并且牵涉到意识上传和时间压缩等概念。当SCP-CN-893被启动，显示屏将会提示选择操作语言，项目提供英语、古汉语、一种类似斯瓦西里语的变种语言、一种基于圆形和矩形的象形文字。当语言选择完毕后，休眠仓将自动打开，显示屏将提示进行“剧本选择”。

当“剧本”选择完毕并且休眠仓中进入了一名人类后（称之为“体验者”），休眠仓会自动合上，SCP-CN-893将开始运行。体验者会很快进入昏睡状态。休眠仓的维生系统将自动维持体验者的生命。根据体验者和剧本的不同，在项目启动几天到两个星期后，休眠仓会打开，体验者会在数小时内恢复意识和体力。

根据体验者的描述，在SCP-CN-893开始工作后，体验者将会进入一个虚拟世界并暂时丢失进入前的所有记忆。一般来说，体验者会在虚拟世界中从婴儿时期不断成长，最终经历一个完整的人生。此“人生”将大体按照先前所选的剧本来发展，最后以体验者的死亡而结束。当此“人生”结束后，体验者将被归还先前的记忆，并且保留关于此虚拟人生的记忆。目前已知的所有体验者都能清醒的知道此记忆为虚假体验，并且这些记忆可以被标准C级记忆删除无异常的去除。体验者可以记起其虚拟人生的大体走向和一些印象深刻的情节，但无法完全记忆全部细节。目前所有体验者均无不良反应或后遗症若使用后不进行任何记忆删除或心理辅导，虚拟世界内造成的心理疾病或创伤极可能延续到现实世界。不建议基金会人员参与测试根据项目组高层决定，所有直接测试被**无限期** 暂停。

SCP-CN-893由基金会月球站点巡逻队在199█年于风暴洋南部发现。项目被发现时被遗弃在一小型地下洞穴内，周边散落着许多未知科技制作的，推测是宇航服或仪器碎片的无异常合金片。尽管根据覆盖的月尘厚度推测，项目已经被遗弃了超过███年并且外观年久失修，项目依然可以基本正常运行。随后巡逻队将其回收到基金会月面武装站点“天宫”，并且进行了基本测试以了解性质建立收容。

**实验：** 
<strong>1997&#21040;1999&#24180;&#30340;&#37096;&#20998;&#23454;&#39564;&#25688;&#24405;&#65306;</strong>


> **实验-893-1** 
**体验者：** D-364
**剧本：** 第16号“封建农民”
**实验经过：** 体验者在项目启动6天4小时后被放出。
**体验者报告：** 体验者出生于一类似西欧中世纪的社会，作为领主的农民劳作了四十年直到死于疾病。值得注意的是在体验者的描述中此社会的主要农作物与现实社会完全不同。此实验让项目的基本性质被了解并且建立起了收容协议。该D级随后被记忆删除并投入下一实验。
> 


> **实验-893-4** 
**体验者：** D-364
**剧本：** 第98号“士官”
**实验经过：** 体验者在项目启动3天9小时后被放出
**体验者报告：** 体验者出生于架空历史的地球，并在19岁时加入了“西岸民族解放阵线”，作为前线士兵参与了独立战争，在22岁时死于战斗，当时体验者军衔为三级士官。该D级随后被记忆删除并投入下一实验。
> 


> **实验-893-15** 
**体验者：** D-364
**剧本：** 第498号“大独裁者”
**实验经过：** 体验者在项目启动11天后被放出。
**体验者报告：** 体验者出生于一工业时代国家，当时此国家刚刚经历战败。体验者在三十年的时间里通过一系列政治手段建立了一个军国主义极权国家，发动了多次成功的战争，最终在94岁病逝。该D级随后被记忆删除并投入下一实验。
> 


> **实验-893-17** 
**体验者：** D-364
**剧本：** 第1145号“创世者”
**实验经过：** 体验者在项目启动4小时后被放出。
**体验者报告：** 体验者凭空出现在一个被本人描述为“黑暗的，混沌的虚空”中，随后的时间里体验者使用一把与他一同出现在世界中的大斧在空间中用力挥砍，最终力尽而亡。
> 


> **实验-893-20** 
**体验者：** 研究员Yang
**注释：** 在19次实验全部未对D级造成明显不良影响后，站点人员认为该体验是无害的，研究员Yang自愿作为体验者参与第20次实验。
**剧本：** 第3060号“星际陆战队”
**实验经过：** 体验者在项目启动6天1小时后被放出
**体验者报告：** 体验者出生在一颗人类的殖民星球，在22岁时因不愿继续农耕生活而加入军队并最终成为一名精英陆战队。在之后的9年内参与了众多星际登陆战役，在退伍前的最后一次登陆训练中由于登陆仓机械故障死亡。研究员Yang在退出后显现出了较严重的PTSD，由于之前的体验者都在报告后被立即记忆删除，基金会没能注意到这一现象。研究员Yang被提供了医学治疗，但本人拒绝了记忆删除。
> 


> **实验-893-31** 
> 
> 

