# SCP-CN-104

**项目编号** ：SCP-CN-104

**项目等级** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-CN-104被收容于Site-CN-27的标准大型物体保管箱内。在对SCP-CN-104进行移动时禁止接触剑柄位置。

**描述** ：SCP-CN-104是一把总长度为2.3米，最宽处为0.5米的长剑。目标表面锈蚀痕迹严重，对表面成分的分析显示含有大量的铜，锡，铅，少量锌和一种无法确认的金属。已知成分为青铜的主要成分，但SCP-CN-104表现出远超青铜制品的强度。目标的密度无异常，总质量为██kg。

SCP-CN-104的异常性质体现在有人试图将其从双手剑柄处举起时，SCP-CN-104可视重为零。持有者通常会表现出对SCP-CN-104的极度熟练和好感，常见的描述有“如指臂使”“和我心有灵犀”“熟悉的像一个老朋友”等，并且会尝试一直持有SCP-CN-104。

长时间持有SCP-CN-104会使持有者的身体发生一些异常变化：


> 累计持有SCP-CN-104 2小时：使用者的血液中开始出现大量的铜、铅、锡离子。
> 
> 累计持有SCP-CN-104 6小时：各体液，肌肉，内脏中均出现重金属离子。
> 
> 累计持有SCP-CN-104 12小时：持有者的汗腺开始分泌含有硅，铝元素的汗液，经测试，汗液蒸干后残留物性质极度类似陶制品。
> 
> 累计持有SCP-CN-104 17小时：持有者开始对持有SCP-CN-104产生依赖。同时持有者的手部开始与SCP-CN-104融合，这会使其放下SCP-CN-104的操作极难实现。如果在此时对持有者进行解剖，可发现其骨骼表面出现成分为青铜的斑块。
> 
> 累计持有SCP-CN-104 20小时：持有者表现出对纪律的高度服从性，在没有命令时，常斜拖着SCP-CN-104站立不动。汗腺分泌开始体现局部特征，在左胸、肋下、肩上、大腿外侧的分泌犹为旺盛，汗液除上述成分，增加了铜元素。
> 
> 累计持有SCP-CN-104 28小时：持有者的皮下色素沉积出现异常，表现为青灰色，该颜色通常被汗腺分泌物的颜色所掩盖。此时进行解剖，可以发现所有骨骼均被青铜取代，不同部位肌腱韧带被不同成分的铅锡合金取代。分析发现金属边缘与组织的连接相当特殊，能良好地传递、执行神经冲动，具体原理仍在研究。
此阶段的持有者若没有人向其下达指令，会一直保持同一个站立姿势。据调查，除持有SCP-CN-104外，整体外形类似于兵马俑█号坑的███。
> 
> 对于持有28小时以上的个体，已经无法自主松开SCP-CN-104（若下达该命令，会被拒绝），强行使用外力使其与SCP-CN-104分离会导致其手腕断裂。手腕以上部分会迅速破碎成陶土颗粒与青铜碎屑的混合物。此时原持有者会陷入停滞，若将SCP-CN-104的任一部位与其接触，原持有者身上会快速分泌出一层陶土将其与SCP-CN-104包裹。
若在12小时内将陶俑击破，则原持有者仅留下陶土与金属碎屑。 而在等待足够长时间后，原持有者的双手会重新生成，陶俑自行碎裂后持有者恢复原状，观察到其在执行命令时灵活度与智能下降。此时对其解剖，可发现其大部分组织均被不同种青铜合金替代，其大脑被发现［数据删除］。
若反复对28小时以上的持有者进行SCP-CN-104的剥夺与接触，上述过程可反复四、五次，持有者灵活与智能递减。最后一次破俑后，持有者会主动把SCP-CN-104放到地上，与之分离，在低声说些什么后（有时被听见为“哀我人斯，亦孔是嘉”），站立，彻底转化为青铜与陶土混合的雕像，不再对SCP-CN-104做出反应，可视为已死亡。
> 

根据青铜器考古的年代认定方式，SCP-CN-104制作于东周时期。然而，其他方面的一些资料使SCP-CN-104的来历有了另外的假设，资料记录如下：

SCP-CN-104的持有者的语言习惯（语言顺序，用词，语气等)会逐渐趋于文言化，据考证，尤为接近目前已知的东周常见语言特征。相反的是，持有者的汉语发音将趋向于标准的现代普通话。

据分析，SCP-CN-104的持有者体内的部分青铜结构体现出汉代青铜制品的特征（常见于臂骨，胫骨）。

持有者血液中有时会出现█元素，而该元素直至近代才开始被利用。

尽管持有者表现出任意纪律的高度服从性，但其对于现代军营纪律的理解能力明显强于其余纪律规则，部分持有者在听研究员宣读纪律时会打断之（从未在其他情景下发生过），表示其已知晓军纪的内容。

**实验CN-104-A** :█年█月█日，携带SCP-CN-104进入兵马俑坑，尝试与俑进行接触，但不论完整与否，均不对SCP-CN-104反应。

一个月后，携带一个标准28小时的持有者进入兵马俑坑，询问其感觉，持有者描述为“厉哉！如近鬼也！”（很严肃，像面对自己的祖先）
询问其是否为兵马之一，回答“未也！吾也待为诸久矣”（我不如，我是想加入）



