# SCP-823-JP
**项目编号：** SCP-823-JP

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-823-JP被收容于Site-81██的低危险度生物收容室内。请于收容室的墙壁上安装窗户，请让SCP-823-JP能够观察天空。在SCP-823-JP面对天空，数据无反应的情况下，请收容人员的领导报告。

**描述：** SCP-823-JP是可自主行动的赏月团子。SCP-823-JP的部分大致分为盒子部分和团子两部分，盒子与市售物品的材料，尺寸无区别，SCP-823-JP无法说话，但可理解简单的语言内容。

SCP-823-JP以底部紧贴地面的状态移动。SCP-823-JP的移动速度约为5km/h。SCP-823-JP可跳跃30cm高的程度。

SCP-823-JP通过盒子上的眼象来使物体出现并表达自身感情。SCP-823-JP在感到高兴时会出现芒草，感到愤怒时会出现杵。两种物体都会配合盒子缩小尺寸，只有上半部分会露出盒子。SCP-823-JP的感情越强烈，越会强烈挥舞出现的物体，SCP-823-JP的感情稳定时，出现的物体被收入盒子，形态消失。

SCP-823-JP的团子部分为三部分构造，团子的分配数量为1段9个，2段4个，3段1个，团子与盒子之间铺有和纸。制作团子采用的白米粉为普通的物质且可食用。SCP-823-JP在第一段的团子被食用时会利用杵抵抗，由于杵的尺寸小且可动范围狭窄，无可特别注意的危害。团子的数量减少SCP-823-JP的速度下降，在全部团子被食用掉的情况下，SCP-823-JP将暂时停止活动。SCP-823-JP将以2小时1个的速度于合适位置生成新团子。SCP-823-JP将会配置石头或橘子等物体替代并以2小时1个的速度利用团子将其替换。

SCP-823-JP是通过京都府██市的便利店内市民的报告而被发现与收容。监控录像机记录，SCP-823-JP突然从空无一物的空间中出现，从盒子中生成出芒草并上下摇动。对目击者进行了传唤调查，未得到有益情报，事后对其进行记忆处理并释放。自收容之后至现在，因SCP-823-JP一直未发挥出空间转移的能力，其他异常的存在与其关联性仍令人担忧。

**附录1：** 20██/██/██，下午9点，在为掌握SCP-823-JP的移动能力而进行的屋外实验时，SCP-823-JP伸出芒草并十分强烈的摇动。推测屋外存在使SCP-823-JP兴奋的物体。因可能发现了有关SCP-823-JP来历的情报，物品收容室被添加窗户，特殊收容措施受到更改。

**附录2：** 已确定SCP-823-JP在面对月亮时特别兴奋。特别是对于满月会显示出最强的反应。

**附录3：** 20██/██/██，下午10时，SCP-823-JP对满月显示出未知的反应。SCP-823-JP伸出芒草但并没有摇动。SCP-823-JP转向至窗户方向，直至满月小时，在此之间未发现SCP-823-JP有任何动作。研究员██为确认SCP-823-JP是否安全而进入收容室内，SCP-823-JP轻微摇动芒草，再次恢复了平时的动作。研究员██报告了［SCP-823-JP的和纸有一点潮湿］。
那一天除满月外还有降雪。

**附录4：** 20██/██/██，██研究员发现SCP-823的和纸上面浮现了文章。在此之前的调查中未发现有类似此样的文章。
以下为文章内容。


> *你好吗?我感觉不错呢。* 
*这里只有夜晚和雪，真羡慕你那里。* 
*我想我不得不走了。* 
*所以啊，这孩子就交给你了。* 
*它很容易寂寞还会给你添麻烦，* 
*请好好疼爱它。* 
> 
> 来自酩酊街 满怀爱意
> 

