# SCP-094-JP
**項目編號：** SCP-094-JP
　
**項目等級：** Euclid

特殊收容措施: SCP-094-JP現正於Sector-27的一個8x10m的人形SCP收容区域被拘留中。 按照普通人形項目的處理规定，SCP-094-JP收容處所有物品都必須經過許可。室內使用橡膠軟墊覆蓋，並且必須對於所配置的家具等的危險程度慎重考慮。需有專門的醫療人員24小時整裝待命，定期檢查項目的健康狀態。飲食上基於營養方面推薦低卡路里且鐵質豐富的食物。

對SCP-094-JP的健康有害的要素應當盡可能地排除，任何對這類要素的請求都應被拒絕。項目每個月必須讓個人指導員確認其心理狀態。對項目的實驗的進行應有所限制，有可能危害其健康狀況的實驗將不被批准。此外，對項目基於實驗或研究目地的接觸需要兩名3级安保权限以上的人員許可。

當前，項目對基金會的收容採取配合的態度，強制性的處置被認為沒有必要。

**描述：** SCP-094-J是2█歲的普通日本人男性。在一般的健康檢查中沒有顯示出任何異常。其異常特性是在血液之中；使用顯微鏡觀察期血液樣本時，能觀察到數種不同種類的小型魚類及貝類在其血液中游泳。這似乎沒有給SCP-094-JP的健康狀態帶來任何影響。這些魚類被分类為SCP-094-1。

目前大部分地球上所能確認的到的魚種都以2～80μm的極微小型態在SCP-94-JP體內被確認到了。至今能夠分辨出來的種類只有6000種。此外，SCP-094-JP-1具有真實魚類般的生態系統及食物鏈存在。

據調查，SCP-094-JP-1會隨著部位不同而有不同種類。從血液中觀察到的SCP-094-JP-1證明了動脈部分是金槍魚及鰹魚等迴游魚類，內臟部分則可以觀察到燈籠魚等深海魚。此外，在口腔內的唾液的檢查結果中發現了類似於鯔魚和蝦虎魚的SCP-094-JP-1。讓血液中的這些魚類生長而又維持人體健康的方法至今不明。

SCP-094-JP是被其所屬的公司舉行的健康檢查中確認到此種異常的。經由進行健康檢查的保險公司內的基金會特工報告後，進行了SCP-094-JP的收容。項目在此之前以及幼兒期的診斷記錄中都沒有被認為有異常的地方，SCP-094-JP的異常是最近這幾年才有的或是天生的並不清楚。

20██-6-9，SCP-094-JP的身體狀況發生了變化。（參照事件記錄094-JP-██-B）經醫療人員確認為急性胃炎。項目發生了激烈的嘔吐症狀，嘔吐物中發現了類似狗母魚、安康魚及鯊魚等深海魚類的SCP-094-JP-1。這起事件之後，印度的█████港附近的海岸發生了深海生物大量被打上岸的現象。SCP-094-JP的血液環境與現實中的海洋環境有部分關連的想法被提出了。
　
**附录-094-JP-01：** 20██-4-22　SCP-094-JP的身體狀況發生了變化(參照事件記錄094-JP-██-C)。 SCP-094-JP申訴突然出現了暈眩及噁心等的症狀。經由醫療人員緊急診查的結果，發現了肝指數、GOT(AST)及GPT(ALT)指數上升的狀況。同一天，█████發生了大量的原油洩漏事件，項目會受到實際的海洋環境影響的事實已經相當明顯。

**附录-094-JP-02：** 20██-9-██，SCP-094-JP同意了基金會提出的調查性手術的要求。手術目的為取得身體各部位的血液樣本。手術中，召集了經驗豐富的人員組成了醫療團隊，對項目健康狀態盡可能密切注意並選擇了對項目的身體及精神狀況最小風險的方法來進行。以下記載了經由調查得到的結果。


以下是由████博士所進行的對SCP-094-JP的訪談記錄。


> **受访者：** SCP-094-JP
> 
> **采访者：** ████博士
> 
> **<錄音開始>** 
> 
> **████博士：** “早安，SCP-094-JP。感覺如何啊？”
> 
> **SCP-094-JP：** “……早安。我還是不太明白，我為什麼會被帶到這種地方來……”
> 
> **████博士：** “關於你的身體狀況的說明應該有確實進行過了。我可以問你幾個問題嗎？”
> 
> **SCP-094-JP：** “好的……既然是要對我進行評估的話。”
> 
> **████博士：** “很好。首先，你對於你自己的身體狀況沒有任何猜測嗎？”
> 
> **SCP-094-JP：** “沒什麼特別的猜測……就只是因為很喜歡吃魚所以吃了很多而已。在公司的時候也都很正常。”
> 
> **████博士：** “至今有受過大的傷或是生過大病嗎？”
> 
> **SCP-094-JP：** “沒什麼特別……啊，有的，我有次因為肺炎而發過高燒……我記得是在我大概██歲的時候……”
> 
> **████博士：** “那是19██年的██月█日的事對吧？……那個時候在██████有鯡魚大量死亡的事件，當時的報紙也有報導。對此有什麼想說的嗎？”
> 
> [沒有回應　SCP-094-JP看起來似乎很狼狽。]
> 
> **████博士：** “有什麼是我們能做的嗎？”
> 
> **SCP-094-JP：** “……你的意思是我做了什麼嗎？”
> 
> **<錄音結束>** 
> 

