# SCP-CN-517

**项目编号：**  SCP-CN-517

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-CN-517目前被收容于Site-CN-29的标准人形SCP收容间中，收容间墙壁安装有一个始终开启的斯克兰顿现实稳定锚。SCP-CN-517已装备特制的、抵御低等级现实扭曲的远程致晕项圈。项目相信自己正在魔法师造物同盟基金会的监督之下改正错误。项目相信自己因不当使用魔法，而被<span class='ruby'>&#39764;&#27861;&#24072;&#36896;&#29289;&#21516;&#30431;Sorcerer&apos;s Creation Pact</span>基金会终身监禁。与它接触的基金会人员需在言语和行为上进行相应伪装。

鉴于行动517-392a中项目的不配合态度，已最大地限制SCP-CN-517的人身自由，不再允许其离开收容间。SCP-CN-517视此收容措施为“自身的失败”之正当惩戒，目前极为配合，且几乎不再表现出外出或逃脱意愿。尽管如此，为防止SCP-CN-517态度转变，任何情况下不得使它得知基金会已收容SCP-CN-███。一旦此类情况发生，允许启动项圈并使其进入昏迷状态。

自更改收容措施后，项目目前为止提出了以下请求：

- 有关███████████国，████镇的消息（拒绝）

- “会客”时间，以和前来拜访的站点人员交谈或互动（批准，每日一小时）

- 心理辅导（拒绝，项目未出现心理问题）


**描述：**  SCP-CN-517为一名2级绿色型现实扭曲者，其外部休谟指数/个人休谟指数为62/230，符合2级现实扭曲者定义。原名为Adnan ███ ████████，男，约2█岁，[已编辑]裔，在被收容前为███████████国，████镇居民，但在6年内以逃亡为由离开该镇，先后居住于包括中国在内的多个国家。

03/01/2016晚，███████████国，████镇的偏僻农田出现了一系列爆炸，目睹爆炸的数名平民受到了精神冲击。该事件被驻扎在当地的基金会本部人员注意到，并前往调查。平民均声称目击到一名人员（即SCP-CN-517）身处爆炸现场，似乎在尝试抵御爆炸冲击。事故未造成平民伤亡，被基金会以故事E-325s掩盖，相关平民施行A级记忆删除。随后的调查发现该人员当日中午曾出现在一客流量较大集市，携带数个物体离去；对集市的探测显示某处地面之下有经受过现实扭曲的迹象。

基金会认为事出有异，因此出动MTF [Omega-12](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3480) (Achilles' Heels - “阿喀琉斯之踵”)，很快找到并控制了SCP-CN-517，在其临时住处寻得日记本，见文件517-A032。发现SCP-CN-517可流利使用中文、有中国生活经历后，该项目被移交基金会中国分部处理。在审问中，SCP-CN-517对制造和安置炸弹供认不讳，称自己“生来具有魔法”（后被确认为2级现实扭曲能力），并企图解救被当地政府控制的另一名现实扭曲者（后被收容并编为SCP-CN-███）。审讯记录见517-R01a和517-R01b。

**附录517-A032：**  SCP-CN-517的日记摘录


**附录517-R01a：** 


**附录517-R01b：** 


**附录517-02b：** 


**附录517-392a：**  行动记录

10/03/2016更新：

安插在当地政府的情报人员传回消息，确认该政府正在与伊斯兰物品回收办公室（ORIA）秘密合作以控制Idris ███ ██████（另一名现实扭曲者，下文称为SCP-CN-███）。该政府利用目标维护自身的统治，同时ORIA利用████镇等初步合作地点作为跳板，逐渐巩固自身在███████████国的势力，为与该国政府全面展开合作关系做准备。

尽管SCP-CN-517坚称POI-517-01为“妖女和魔鬼”，对此人的调查显示其不具有异常，与ORIA的关系仍待查明。对协议文件能够抵御现实扭曲效应的机制的逆向工程取得初步成效。其原理为在靠近高休谟指数实体（譬如现实扭曲者）时共享其内部休谟场，使得该实体的意志无法作用于其上。此技术被暂时命名为Patterson自我稳定技术，拟在成熟后投入使用。

ORIA由于其过去驱赶和杀害基金会人员，已被认定为敌对组织。为了防止ORIA在███████████国的影响加大乃至取得合作地位，导致基金会失去收容该国异常项目的机会，制定了行动392a。已安排情报人员散播谣言，称当地政府已无法容忍巫术的存在；另外派遣MTF-甲子-3（“水无常形”）与MTF-庚午-01（“唯有暗香来”）前往ORIA驻扎处和各文书工作处，首要目标为回收SCP-CN-███，次要目标为削弱当地的ORIA势力。若可能的话，隐藏与基金会相关的痕迹，并嫁祸给当地政府。

由于SCP-CN-517良好的合作态度与强烈的意愿，考虑到其能力在基金会控制之内，并且能为行动提供较大便利（如：利用现实扭曲能力掩盖战斗或侵入痕迹），允许SCP-CN-517协助MTF-甲子-3一同参与行动。用Patterson自我稳定技术制造了能够抵御现实扭曲的远程致晕项圈，以确保SCP-CN-517在出现不可预料的行为后可以及时被控制。




