# SCP-ES-004

**项目编号:**  SCP-ES-004

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施：**  Area 04-A的所有入口均需以私人猎场防护的名义使用一道栅栏与一道电网保护起来。需时刻有两名穿着安保人员服饰的特工在电网附近巡逻以防平民进入其内部。

观察站04已在距离Area 04-A两公里的██████村建立，该观察站装备有实时监控Area 04-A的32个入口的监控摄像头。其摄下图像需由4名特工监视以寻查异常活动。

一旦发生任何可能会被附近居民察觉的事件，需根据该事件具体情况，利用当地媒体与直接方法在居民中散布谣言。

**描述：** SCP-ES-004为一拥有可变外观的人形实体。SCP-ES-004居于Area 04-A内，且看起来无法离开该区域， 或在其外无法行动 **参见附录004/1** 。

SCP-ES-004能部分控制其身体外观，一般以一个7至9岁的男孩的外观出现。根据实验中互动可判定，SCP-ES-004确定显示出心智迟滞。其身上通常被覆有几乎未经处理的有机材料（毛皮、树枝、泥以及类似物）与小型活生物，例如鸟类、昆虫、啮齿动物以及地衣。

SCP-ES-004拥有有限扭曲Area 04-A内部现实的能力，能改变该区域内物质的组成以及显著影响该区域内动植物的行为。在约50年的时间内，SCP-ES-004已将Area 04-A改造成了一系列不成熟的幻想与都市传说的话题，且有认为这些场面与SCP-ES-004的经历息息相关。有些居于该区域内的动物有说话的能力，并通常会将SCP-ES-004称为“树王”。

SCP-ES-004看起来很重视友谊，同时在很多情况下，其会对成人表现出一种极度恐惧，而面对儿童时会表现出舒适感受，且能认出与其交互超过一次的人员。

Area 04-A是与本时空平行的一个维度，占地约15公顷。至今已有32个Area 04-A的入口被确定归档。这些入口由在地物质组成，一般为树木或岩石，且粗略望去不可见。

当且仅当未到青春期的儿童穿过入口时，入口被激活（亦即打开通往Area 04-A的入口）。若一名成人穿过时，不会发生任何异常事件。

根据地质分析结果，例如两个维度中部分地域的地质性质一致，可假定Area 04-A本是本时空相应地域的完整复制品。

Area 04-A是否由SCP-ES-004所创造，抑或是在其进入之前即存在，至今仍然未知。

SCP-ES-004通常位于██°██′██″N ██°██′██″E，一棵非常大的冬青栎下。其通常以一根细茎针茅制的绳索悬挂在该树的枝条之间，一如户外生活多年的打扮。


**附录004/1：** 07/█/██更新

在停止探索Area 04-A后，在该区域入口周围发生了一系列异常事件。这些事件被认为是SCP-ES-004因为缺失“访客”，而尝试与外界交流。已考虑执行探索项目以平息这些事件。

*由于这些事件并不带有进攻性，且易于在公众视野中掩盖，同时又难找到符合决议004-alpha的对象，这一提议被否决。——Dr. ██████ ███* 

以下为发生过的最重要的事件的记录。


> **编号：** E-003/3
**日期：** 05/█/█
**事件：** 大量啮齿动物在入口-12出现。虽然它们组成了一个紧凑的队伍朝着██████村前进，但是离开入口30m左右就失去了组织并向四面逃散。其中一只啮齿动物被回收并在实验室中分析，并未发现任何异常性质。
**编号：** E-003/7
**日期：** 06/█/█
**事件：** 一群椋鸟在入口-2、入口-7、入口14以及入口-21同时出现。据估计这群椋鸟由超过10000只个体组成。椋鸟飞临这些地区长达数小时。观测到一小群飞向██████村，但一离开入口便分崩离析。3小时后，基金会决定派遣一辆运钞车到该地区以观察鸟群行为。当该车距离该地区数百米远时，鸟群兴奋起来，冲向并围住了车辆。该车停靠了数小时，对鸟群的行为未造成影响。5天后，鸟群完全散去。
**编号：** E-003/13
**日期：** 08/██/██
**Evento:** 一个人形实体出现在入口-7。其完全由萤火虫组成，且与5-7岁的男童体格相近。该实体穿过收容区并向██████村行进。在离村头第一座房屋还有300m时，收容小组成功赶散了这些昆虫，并[已删除]。归档的昆虫并未发现异常性质。
> 

目前为止，尚未出现更多事件。

