# SCP-CN-901

**项目编号** ：SCP-CN-901

**项目等级** ：Keter

**特殊收容措施** ：SCP-CN-901的纸质副本必须存放于site-CN-16-A中心协议区的三级收容柜中，其电子版本则由“百眼巨人”网络审查系统拦截于发送端口。副本的访问必须得到一位四级人员的口头允许或者一位三级人员的书面允许。

军事小队被部署于Site-CN-16-A东面的壕沟阵地上。军事力量包括4门155毫米榴弹炮，6辆从中方政府获得的99式主战坦克改进型，12辆雷达火控的自行高炮，7挺97式轻机枪。

日间机动特遣队在岗人数不得低于总战斗人员的2/3，晚间在岗人数不得低于3/4。任意时刻所有军事装备必须处于可使用状态。

若发生901-A级事件，站点中在岗研究员将尝试捕获异常个体。机动特遣队可在必要时刻介入。

若发生901-B级事件，站内军事力量将介入战斗直到异常个体被消灭。若B数量过多，特遣队将退守阵地直到机动特遣队丁申-15（“扫尾者”）的空中支援抵达。

若发生901-C级事件，疏散协议将启动。Site-CN-16-A中人员将激活中心协议。所有剩余人员被判定为损失，机动特遣队丁酉-15（“扫尾者”）负责对site进行进一步的饱和轰炸，战术核弹的使用可以接受。事件结束后，机动特遣队将回收可用的901副本并重建site-CN-16-A。在事件中基金会对公众媒体可以用“新军事武器失控”等理由加以掩饰。

**描述** ：SCP-CN-901是一系列在网上和现实中流传的图片，共156张。图片本身没有特殊传播性质，但所有试图在网络中追溯图片来源的尝试都终止于一个在现实中不存在的网络接口，而对纸质版本的追溯则终止于希腊一座不存在的神庙。

任何人观看SCP-CN-901的副本后（纸质版或电子版无影响）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>会成为一个SCP-CN-901-1，其在第一次入睡时会在中国██省██市的███山脉南缓坡处产生一个异常个体。Site-CN-16即在该处建立。异常个体总共有三种类型。

901-A: A型个体为人形，有这清晰的自我意识，没有明显的敌意。对于A型个体，研究员可以试图与其交流已获取信息，直到其在SCP-CN-901-1苏醒时消失。

A型的相貌于1的相貌直接相关，为SCP-CN-901-1一生中自己最满意的相貌。A的知识不多于产生A的SCP-CN-901-1个体，但所有案例中A都知道SCP-CN-901-1的存在且知道自己会消失的事实。若A被杀死而不是主动消失，则SCP-CN-901-1会因为失去高级脑功能而成为植物人。当对A的起源进行询问时，它们都会提及一座不在现实中存在的古希腊神庙。

901-B: B型个体为体型异常的兽形生物，对人类有强烈的敌意。相比与同种的一般野兽，B的智力显然高出很多，并具有一定的语言理解能力。目前与B沟通的尝试均失败。B的死亡会使SCP-CN-901-1失去下肢运动能力且精神抵抗指数大幅降低，极易服从他人命令。B不会随着SCP-CN-901-1的苏醒而消失，但通过常规手段即可杀死。死亡后尸体会在1～3min内消失。

901-C: C型个体形态不一，通过目前的资料来看初步推测为次级神性个体。C难以被杀死且对人类具有明显敌意。已知个体中部分具有抵挡155毫米榴弹炮正面命中的硬质甲壳，少数具有现实扭曲者能力。C持续时SCP-CN-901-1无法被唤醒，所有试图与C沟通的尝试均落于失败。C的死亡会使SCP-CN-901-1无法对他人产生怜悯等一系列的正面情绪，患上获得性反社会人格症。摧毁任意一份SCP-CN-901（对电子份来说是最后副本的删除）将立即发生一次C型事件。

在所有事件中，SCP-CN-901-1都会报告在晚上做了一个有关于一个模糊形体的梦。经历A级事件的SCP-CN-901-1会报告一个人形的模糊个体，经历B级事件的SCP-CN-901-1会报告一个蛇形模糊个体，经历C级事件的SCP-CN-901-1则会报告一个背上附有翅膀的模糊个体，翅膀的数量由3到4不一。

事件结束后，所有事件中的SCP-CN-901-1个体均会在5min内持续发射频率为16HZ的电磁波。通过对电磁波的反演可以找出SCP-CN-901-1的准确位置。







