# SCP-128-DE

**项目编号：**  SCP-128-DE

**项目等级：**  Neutralized

**特别收容措施：**  SCP-128-DE自身并不会带来任何危害。其被伪装为沉船，且在其周围2km内，需以存在水雷为理由宣布禁止行船。考虑到SCP-128-DE结构的不稳定性，仅允许受过训练的侦察队在其内部移动。

**描述：**  SCP-128-DE指一艘船形交通工具的残骸，目前位于黑尔戈兰岛附近的一处沙洲之上。据估测，其完整状态下应有约3800米长、1200米宽、1000米高、及约177亿吨重。

因为SCP-128-DE几乎完全损毁，故而无法对其进行复原，然而在该船内部回收到的数个完好或部分损坏的黑匣子包含有关于SCP-128-DE的用途以及工作原理的信息。根据这些信息，SCP-128-DE在完整状态下显然具有略与航空母舰相似的外观，值得一提的是，SCP-128-DE在其“甲板”上具有112座防空火炮以及十座双管炮塔的结构，显然其具有可发射远程导弹的设计。沿着船体安装有另216座防空火炮（更多SCP-128-DE武器数据参阅技术报告128-WA）。此外项目在其龙骨上还拥有一套管状装置（SCP-128-DE-A），其长度为3500米，径宽145米，供移动所用。此外在项目尾部有6座两两垂直布置的通风孔，每个径宽300米，其上装备有200米长的不锈钢制排气管。

SCP-128-DE整个后三分之一部分似乎都仅有项目驱动及其能量供应之用。这一区域中有一半被因撞击爆裂的水箱所占据，且船尾也完全损毁。该船只的其余部分被作为有效面积使用，包含有多座实验室、储藏室、军火库、乘员宿舍以及SCP-128-DE的驾驶台。

**发现：**  ████年██月██日多枚卫星记录下了16:21时██°██′██,██″N ██°██′██,██″E地点上空7000米处突然爆发的白色光芒。根据分析，这些光芒来自一个由目前未确认能量形式组成的球体，在出现5秒后，其将SCP-128-DE释放了出来并消失。SCP-128-DE随后坠落并撞到了其目前所在的位置上，受到了严重损害，并沿着与其纵轴交叉的线破碎成了两块，此时在船尾处发生了爆炸。这一事件由正在安保收容[SCP-002-DE](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-002-de)地区的隶属于基金会舰队的导弹驱逐舰*SCPS Hildegard* 的船员观测到。该舰全体船员在撞击发生后向最近的基金会站点报告，一小时后，该站点派出人员抵达撞击点并开始进行初步收容。后成功将对该事件的新闻媒体报道压了下去，且所有目击者均受到了记忆清除。

根据回收的数据，该项目在一个其他现实（编号为R-6748-DE）被用作空中运输工具，其显然为该现实中的基金会所占有，并被编号为*SCPLS Wega* 一名。此外还可查明前述现实经历过一次目前未明晰的K级事件，因而生物只能在类似于SCP-128-DE的建筑物中及地下碉堡设施中活命。（若您欲查看回收的关于R-6748-DE的数据，敬请查看附录128-2.）

由已回收数据载体可推导出SCP-128-DE保持在空中，并通过SCP-128-DE-A沿着所谓的“蓝宝石线路”前进，由于相关资料严重损坏，无法读取，这一进程的确切原理目前仍未知。只知道这些“蓝宝石线路”在整个地球上空7000米处形成了一张密网，并由未记录位置的“主线装置”保养。某种异常被用在船体后部以供驱动，其被描述为“CPCS核心”，并可产生等离子体，还有一种为保证残骸安全而已全部气化的位于船体水箱中的未知物质。等离子体与该种物质在SCP-128-DE-A中输送，以使得船体沿着线路“移动”。船体后部的排风扇显然为整个驱动装置的冷却所用。

SCP-128-DE显然曾是基金会用以收容其他异常及对其研究的收容站点，这些异常与<a shape='rect' class='newpage' href='/scp-094-de'>SCP-094-DE</a>、[SCP-097-DE](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-097-de)及[SCP-098-DE](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-098-de)显示出巨大的相似性。在坠毁后并未回收到任何此类实体，更多信息参见附录128-DE-1。


[附录128-DE-2（存储于高安全性服务器中）](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/sapphire-portal)

