# SCP-CN-995

**项目编号** ：SCP-CN-995

**项目等级** ：Keter


**特殊收容措施** ：由于事件995-A的发生，当前的首要任务是寻找下一个活跃的SCP-CN-995-1个体以防止该个体进入最终阶段进而导致局部CK级现实重构的发生。机动队MTF-丁丑“安眠药”正在全中国境内寻找符合SCP-CN-995-2特征的个体并尝试进行收容。目前正在寻找阻止SCP-CN-995-1个体进入第四阶段的方法。

**描述** ：SCP-CN-995是对一系列影响人类个体及其周围环境的异常现象的统称。受到SCP-CN-995影响的个体（下称SCP-CN-995-1）将经历如下四个阶段：

- 第一阶段：SCP-CN-995-1将在阅读过程中（已知受影响的信息载体包括纸张与电子显示屏）发现一自称是该客体的亲属（下称SCP-CN-995-2）向该客体发出的信息 ，其内容主要为“唤醒”SCP-CN-995-1并使其回到“外部的世界”。其他人类个体无法看见这些文字。在已收集到的信息中，SCP-CN-995-2个体宣称SCP-CN-995-1个体由于某场意外而陷入长时间昏迷而陷入自己的“梦境中”。该阶段大约持续4-5天 ，若此阶段内SCP-CN-995-1个体未因为各种意外而死去，该个体将进入第二阶段。



- 第三阶段：SCP-CN-995-1内部的休谟指数进一步升高，周围的休谟指数进一步降低。同时在这一阶段中，卫星照片显示受SCP-CN-995效应影响的地区将变得模糊，SCP-CN-995-1将发现周围环境的“细节”开始缺失，如地板失去纹路、脚步声变的相似等。但处于受影响区域的其他人类个体并未报告类似状况，对这种情况的出现机制仍在研究中。目前尚不知道该阶段将持续多久。对象开始相信自己确实是“居住在自己的梦境之中”，记忆删除并不能消除这一影响。在对象周围部署斯克兰顿现实稳定锚可以减缓对象周围的休谟指数降低并减缓个体进入第四阶段。

我不知道这条消息会出现在你梦中的哪里，但直到今天你已经昏迷了快二十年了

- 第四阶段：对象进入此阶段后，将完全相信SCP-CN-995-2的言论，并积极寻求“离开梦境”的方法。这将导致因SCP-CN-995影响造成的休谟指数变化迅速增加。最终SCP-CN-995-1将迅速变得透明并消失，随后该个体所在的区域将发生一次局部CK级现实重构。

你为什么总是不愿意醒来
**发现** ：20██年██月2日，基金会的卫星在一次例行检查时发现中国██省上海市██区出现了严重的模糊。基金会特工随后到达该地区并发现了具有明显休谟指数异常的戴██并将其带回Site-CN-34进行收容，后确认戴██已进入SCP-CN-995的第三阶段。
求求你了别抛下我一个人
**事件CN-995-A** ：20██年█月28日，已被收容的SCP-CN-995-1突然开始破坏收容间内的斯克兰顿现实稳定锚并使用现实扭曲能力阻挡赶来的保卫人员。在三个稳定锚均被破坏后，对象开始迅速变得透明并最终消失。随后Site-CN-34所在地发生了一次局部CK级现实重构，导致Site-CN-34内约2██人死亡，1█个K级SCP收容失效。
难道你已经忘记了我们以前那么快乐的日子吗
**附录CN-995-1** ：
求你了
快醒来吧


> 我们知道这想起来很吓人——995仿佛否定了这个世界的真实存在。看起来我们好像是活在某个人的梦里，做着可有可无的可悲的配角而已。但事实并非如此：SCP-CN-995是异常。我们每个人都是真实存在的个体，而不是由某个人幻想出来的什么东西。所谓离开这个世界仅仅是异常的影响，而我们的使命正是从这些异常保全这个世界。控制，收容，保护，时刻不要忘记你们的职责。
——Site-CN-34主任，Dr.█████
> 

求求你
<span style='font-size:xx-large;'>&#35831;&#31435;&#21051;&#37266;&#26469;</span>


