# SCP-017-IT

**项目编号：** SCP-017-IT

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-017-IT应与一台配有USB3.0端口的电脑保持连接，且电脑需有可运行.txt类型阅读软件的操作系统。在任何情况下均禁止将液体、磁体或其他可对电子系统造成损害的设备带入SCP-017-IT的收容间。

**描述：** SCP-017-IT为一个████████所产的16GB容量U盘。内有一个名为log.txt的文件及一系列多种未知文件夹及文件；所有文件都可在只读状态下正常打开。对文件进行删除或更改的尝试无一成功，只会产生循环冗余系统的错误讯息。
U盘中可写入新文件，但一旦写入即拥有与已有文件相同的性质。

SCP-017-IT将根据文件性质将新文件归类（见附录017-IT-1）；同时，每个新文件将使log.txt文件中新增一段解释归类缘由的文字。

截至28/01/2016，log.txt文件占用空间为7GB，且在持续增长。


---

**<span style='text-decoration: underline;'>&#38468;&#24405;IT-017-1</span>** 

将三个jpg格式文件复制进SCP-017-IT的主文件夹；分别为猫、狗及一位模特的照片。
文件被自动移入三个名为“猫”、“狗”、“女人”的单独文件夹内。
log.txt文件内新增一行文字：


> 狗和猫不好相处，最好让他们分开。这位模特相当漂亮！
> 

**实验017-B：** 
将内容为一个毛线球的jpg文件写入SCP-017-IT的主文件夹内。
文件被自动移入“猫”文件夹。
log.txt文件新增：


> Felix终于有点玩具了！你们能给Fido来根骨头吗？谢谢。
> 

**实验017-C：** 
将fido.jpg文件从“狗”文件夹移入“猫”文件夹。
文件被自动移回“狗”文件夹，“猫”文件夹变空，此前放入的毛线球图片仍在。
log.txt文件新增：


> 有必要制造这种悲剧吗？如果你们想沟通，你们明明知道怎么做。
> 

**实验017-D：** 
一个只有一行文字的txt文件被写入根目录。
“猫的事，对不起。”
log.txt文件新增：


> 我接受你们的道歉。但请不要送来猫了。我迷恋它们，我没法再经历一次失去了。相比起来，我更想要其他女人！
> 

**实验017-E：** 

两个jpg文件被写入文件夹，一个内容为女演员Cameron Diaz，另一个为男演员Leonardo Di Caprio。
两个文件被自动移至一个名为“爱情”的文件夹。
log.txt文件新增：


> 他们是天造地设的一对！
> 

**记录：**  017-E实验九个月后，“爱情”文件夹被自动重命名为“Carpio的家”，并在此前两张图片外新增了一张内容为一个婴儿的jpg图片；log.txt同时新增以下内容：


> 名为生命的奇迹超出了我的理解。
> 

更多实验将经Robin博士同意；同时分配至SCP-017-IT的人员被授权与log.txt文件沟通及处理其请求。

**附录017-B：** 

████████博士: SCP-017-IT表现出了出对外界的深刻了解；评估一下在研究中传入SCP相关文件以获得“咨询建议”的可行性。

**附录 017-C：** 

在28/01/2016，log.txt文件显示以下更新：


> 我开始觉察到我的存储空间是有限的。一个MB接一个MB，离格式化越来越近了。
> 

当时SCP-017-IT的可用空间剩余122MB。

