# SCP-018-JP


**项目编号:**  SCP-018-JP
**项目等级:**  Keter

**特殊收容措施:**  SCP-JP-018需在各自设有密码的双层结构保险柜中保管。SCP - 018-JP的“半年”每一次的变化，都需通过影像记录下来。这些记录应被视为3级的机密。

**描述:**  SCP-018-JP是约███年前宝玑公司为了███████████████自主制造的怀表。在背面右上方的边缘有血迹附着。在项目上没有确认到作为钟表的机械动作。SCP-018-JP原本是作为"带有无法消除且定期改变形状的血迹的怀表"被分类为Anomalous并保管着。

SCP-018-JP于3月20日和9月23日时血迹形状发生变化，（之后将3月20日至9月22日期间标记为上半年，9月23日至3月19日标记为下半年）血迹变化的形状与北极圈海域内海冰██████ █████████ ███对应的“半年”期间内的最大海上面积的缩小显示一致。██████ █████████ ███本身并没有异常性质，与一般海水冻结而成的海冰有着相同的性质。在“上半年”和“下半年”中，主要为“下半年”中血迹的扩大更为显著，与此相对应的是，在“下半年”期间██████ █████████ ███最大海上面积也会扩大。阻止SP-018-JP的血迹形状变化的尝试，以及SCP-018-JP的破坏实验，均告以失败。██████ █████████ ███现在平均的海上面积为[数据删除]。
在半年之际对以血迹表现的形状██████ █████████ ███直接破坏和溶解的尝试由于██████ █████████ ███的瞬间出现而失败了。

血迹自回收以来有平均面积扩大的倾向，而██████ █████████ ███连带著无限扩大。它的低温被指出有导致未来大规模气候变迁的危险性。在这之后开始着手隐藏██████ █████████ ███本身存在进行大规模情报处理、对██████ █████████ ███的目击者进行彻底记忆处理、对所有专业出版物进行审查和对作者进行记忆处理、对多个观测仪器和观测信息进行篡改。为维持气候平衡，北极圈内的冰盖的融化正在进行。冰块融化是由于气候变暖造成的误导信息普及成功。

**补充1:**  对于SCP-018-JP是预测了██████ █████████ ███形状或者是促成它的形成。此后，确定了在SCP-018-JP被制造出来以前，██████ █████████ ███是本应是SCP-018-JP持有者█████ ██████████的死亡前后出现的。在SCP-018-JP上附着的血迹由于样品的采集困难而无法进行详细的检查，但推测是█████ ██████████其自己的血液。

从以上结果来看，██████ █████████ ███与SCP-018-JP有同样的由来，其遵循SCP-018-JP的影响。

**补充2:**  进行了手动操作SCP-018-JP的实验。之后，观察到了以下现象。

- 血迹急速扩大
- 发出被形容为“像女性的悲鸣一样”的发条摩擦声
- 实验工作人员的泪腺受到刺激
- 各指针的瞬时显著变形
- 在背面空白部出现了时长4分钟的血迹信息。这血迹不影响██████ █████████ ███
- 各指针固定于12点15分

本实验以后，手动操作SP-018-JP的时钟部分的实验被无条件驳回

**补充3:**  对SCP-018-JP的手动操作实验时背面临时出现的消息的翻译。


> 怜悯她的死
直到冻僵为止，继续献上眼泪吧
哀悼吧，直到最后一个碎片为止
> 

