# SCP-689-JP
**项目编号：** SCP-689-JP

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-689-JP需要被收容在横9格，纵9格共计81格的集装箱群中央。D级人员必须以轮班制轮流进入集装箱待机。无论何时，该集装箱内必须要保持有人待机的状态。在轮班时，进入集装箱的D级人员必须要先进入箱内，然后离开集装箱的人才可以退至箱外。SCP-689-JP需用强力粘着剂固定来避免因为外部因素（如接触或者震动）所发生的移动。为了防止不必要的因素进入其他集装箱，请将其他的集装箱上锁。

收容日开始30天为一个周期，需要派遣其他的D级人员去周围80间集装箱内进行轮班。（请参照201█/██/██收容实验中的事件记录1）。虽然进行轮班的集装箱可以随意选择，但是为了以防不可预料的事态发生，尽可能的不要选择和30天以前一样的集装箱进行轮班。

发生突破收容的情况下，需要进行快速且稳妥的搜索。如果发现SCP-689-JP，则需要顺着SCP-689-JP面朝方向，在外部增设一个可以使用卡车运输并且可以容纳人的集装箱，并将SCP-689-JP诱导进其内。诱导结束后，在24小时内派遣职员1人进入该集装箱并运送回收容地区。以收容SCP-689-JP的集装箱为中心，周围设置9X9的集装箱群。

因突破收容而受害的地区内部平民需要被施加A级记忆抹除，在之后请参照手册“SCP-689-JP突破收容时可预料到的损害与对策”散布适当的流言。

**描述：** SCP-689-JP拥有将棋所使用的棋子“步兵”的外观。材料为黄杨木，文字由油漆所写，并没有使用其他的特殊材料。

30天内，若是在SCP-689-JP所存在的房间外的周围80个房间内，在可以被定义“房间”的空间内有至少一人进入其中至少一次的话，第二天，SCP-689-JP会向着所朝方向瞬间移动一个房间的单位。这个“房间”的定义是“与有没有门无关，有（客厅，浴室等）概念性的区间分部，拥有屋顶的空间。”走廊过道也被纳入其中。

并没有发现任何妨碍SCP-689-JP移动的方法，无论是在密室状态还是固定状态，SCP-689-JP都是可以移动的。而且至今为止SCP-689-JP移动过后没有一次是出现在室外。

这种移动并没有高度的限制，比如说SCP-689-JP存在在1层楼的A家，移动到其正面有着2层楼的B家时，SCP-689-JP出现的位置并不止局限在1楼，也具有出现在2楼的可能性。因此，其瞬移到公寓或者其他建筑物时，出现在哪一楼都无法预测。

SCP-689-JP的移动地点一定是SCP-689-JP面朝方向最近的“房间”，并没有距离限制。而且移动的地点也不仅仅局限于建筑物，普通汽车，地铁甚至是飞机这样的交通工具也曾经被认定为‘房间’而成为SCP-689-JP的移动地点。如果移动地点的房间内有人，则全体都会受到原因不明的斩击和刺伤，最坏的境况下会出现死亡的情况。这种斩击和刺伤只针对人类，但是无法独立行走的小孩，昏迷的重病患者以及身体有着重度伤残的人类并没有被攻击的事例，由此可以看出SCP-689-JP攻击的目的是为了剥夺对象的活动能力。

SCP-689-JP所在的房间在之后有人进入时，SCP-689-JP的活动会停止，这个活动停止状态会在进入房间的人维持在一人以上时持续，即使是内部的人轮班也会持续。但是，若是进入房间的人先退出房间使得房间处于无人状态时，SCP-689-JP会立刻再次开始活动。若是入室者从进入房间开始到退出房间为止超过一天的话且过去这段时间内周围80间房间出现过有人进出的情况的话，SCP-689-JP会根据不动的日期数次以1个房间为单位的瞬间移动。

在SCP-689-JP背面可以看到文字“と”，这表明SCP-689-JP可以升级<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>如何升级的条件现在暂不明了。

**附录：** 以下是特定条件下SCP-689-JP的特异反应以及当时情况的记录





