# SCP-CN-345





**项目篇号：** SCP-CN-345

**项目登记：** Euclid

**特殊收容措施：** 机动特遣部队-乙子“肃静”正在对Site-CN-██的站点自动化程序数据库进行排查，隔离并销毁疑似SCP-CN-345的运行程序。对SCP-CN-345的声纹频谱的绘制正在进行中。

**描述：** SCP-CN-345为一段无规律的响铃声，声音来源疑似电子合成。于随机时段(统计结果表明，时间段主要集中于早晨4点至5点半)，SCP-CN-345会通过Site-CN-██广播设备，对部分区域的人员进行播放。暂未发现播放对象具有的相同特征，暂未分析出播放时长及停止间隔的规律。

SCP-CN-345第一次出现时间(报告记录显示)为██/██/20██, 25:00，2级研究员宿舍A区域，播放时长为49分钟，期间停止5次，平均停止间隔为5分钟。当天站点记录显示，除该站点对Site-CN-20（已摧毁）部分数据及物件<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>进行收录外，无任何附加活动。暂时推测SCP-CN-345为已录入的Site-CN-20（已摧毁）数据中的包含的基金会制木马，或未知同行组织于该次附加任务中渗透、导入的异常代码。

截至目前为止，任何捕捉、重构SCP-CN-345完整信号图像的尝试均已失败告终，关于奈奎斯特定理<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>不适用于SCP-CN-345采样的讨论正在进行。该站点自动化程序的数据排查已完成██%，暂未发现疑似SCP-CN-345运行程序。

SCP-CN-345暂未表现出其它异常性质。基金会保密系统暂未检测有电子数据向未授权服务端流出、未发现有除员工操作外的文本自动修改。除潜在的收容突破事故威胁及可能的机密资料泄露、项目文档篡改，SCP-CN-345的性质使得该站点员工工作效率降低██%、员工冲突率提高██%、操作失误次数提升██%、文案出错率上升██%。预估计，该站点员工对异常项目的实际性质误判几率可能会增加至██%。

**附录：事故报告CN-345-A** 


> 前机动特遣部队-乙子“肃静”队长特工████的尸体被发现于3级研究员宿舍D区域(施工中)，██/██/20██, 15:00。尸检结果为自杀，死亡原因为手枪子弹击穿颅骨造成大量出血而亡，使用工具为该人员携带的基金会制████-██式半自动手枪。
> 
> 据悉，该人员于尸体被发现前10小时，向█位小队成员通过手机发送了加密邮件。解码结果如下：
> 
> “在被这该死的铃声吵了半个小时后，我终于知道我们为什么一直画不出SCP-CN-345的图像或者找到它的程序了，我也找到了把SCP-CN-345剔除……不对，逃离的方法。刚才我只想着离开该死的播音器到一个安静的地方，但是我没有注意到：一，这里离站点有2公里；二，这里还没有装广播。”
> 



