# SCP-CN-623

**项目编号：** SCP-CN-623

**项目等级：** Euclid审议中

**特殊收容措施：** SCP-CN-623、SCP-CN-623-1收容于Site-██的CN-623高危收容区域内（在原█号人形收容间的基础上重新划定），以其为中心4km的范围内设隔离区，禁止非D级人员进入。任何日常必需接触须由D级人员进行。隔离区内禁止出现任何带有危险或涉及基金会机密的物品。直至新收容措施更新前无限期推迟一切测试。

**描述：** SCP-CN-623是一人形实体，正常观察下为一20岁左右的黄种女性，身高约163cm。个体被证实曾是中国[资料删除]的███，于██/██/20██被宣告失踪。在██/██/20██，个体来到[资料删除]的警察局寻求帮助，随即被基金会察觉并实施收容。对失踪期间的经历SCP-CN-623坚称没有记忆或记忆模糊。参见事故报告。

SCP-CN-623的异常性质与其视线相关。据SCP-CN-623自己供述，在它的视线中始终有一高2m、宽1.5m的矩形周界（以下称为“可见现实”），仅在该周界内它可以看到正常的现实，除此之外的区域在它眼中是一片白色。这一周界会随SCP-CN-623转移视线而相应转移，且始终保持在其身体前方约4cm的位置。

对于没有被纳入这片“可见现实”的一切实体而言，SCP-CN-623并不存在。一切实体均不能与SCP-CN-623产生物理交互，但一旦SCP-CN-623将这些实体纳入其可见现实中，相应的交互影响将能正常进行。进入可见现实的人员没有发现任何可见异常，所有检测仪器均给出正常反馈。SCP-CN-623描述称，实体在与自己进行接触时会穿过眼前的“窗口”，但仅留有大小与”窗口”相适应的部分。

与SCP-CN-623进行的交互活动有时具有认知危害性，特别是在SCP-CN-623对物体施加了影响时。旁观人员会出现严重不适和记忆紊乱，不能清楚描述所见到的情形，在供述中常提到“看见了不存在的东西”。详情请参见试验记录。

值得一提的是，SCP-CN-623仍感觉到自己站在一处存在引力的平面上，并能自由地在这片平面上活动。然而，从其体表脱落的一切物质，如皮屑、排泄物等都会立即消失不见。个体仍需要饮食维生，但进行此种活动时将产生认知危害。

SCP-CN-623-1是前基金会员工███博士的尸体，其颈部以上被切除，留有不规则伤口。测试显示SCP-CN-623-1有着与SCP-CN-623基本类似异常性质，它的“可见现实”为颈部断口正上方4cm处一边长1.5m的矩形周界。

**SCP-CN-623试验记录** 
**测试1：** SCP-CN-623被指示站在房间内。一名D级人员进入房间，依指示绕房间行走。在其头部进入SCP-CN-623可视范围内时，D级人员报告称一名女子出现在了自己眼前，听觉与触觉反馈也能正常进行。而当D级人员将头部移出后，SCP-CN-623再次消失不见。随后，D级人员被指示先在可视现实外用手碰触SCP-CN-623，再走到SCP-CN-623所站位置，均未感知到任何实体。录像中SCP-CN-623和D级人员的形象被叠加在了一起，观看人员称“两个东西同时存在在同一位置”并出现了严重不适。

**测试2：** 由于SCP-CN-623要求获得饮食，███博士决定借此进行测试。
SCP-CN-623被指示站在房间内，一名D级人员D-32443携带食品进入房间，进入可视现实并将食品交给对方。SCP-CN-623在D级人员的观察下开始进食，D-32443报告没有发现异常。然而，在一旁观察的D-34523却突然出现严重不适，测试被迫中止。事后采访中，D-34523称自己看见“鬼把东西吃了”。测试中止时D-32443取回了食品包装，但在其带着食品包装离开可视现实后，手中的食品却是完整未拆封的。

**测试3：** 有丰富反认知危害经验的特工██志愿参与实验，除了录像以作记录外没有其他人员从旁观察。
特工携带一根10cm长的棍子进入房间，站在可视现实外，用手中小棍从相当于SCP-CN-623背后的位置伸入可视现实内。SCP-CN-623报告称看到小棍出现在自己腹部，但对此没有任何感觉；特工未发觉触到了任何物体，报告称一切正常。这之后SCP-CN-623尝试触摸小棍并与之发生接触，研究员指示其拔出小棍。SCP-CN-623报告很轻松就将小棍从身体上拿下，但发现小棍仅有进入可视范围内的部分留存。此时站在外部的特工感到一阵不适，称“说不清发生了什么，反正是被动了一下。”

特工被要求走入可视现实。在进入后，特工报告不适感瞬间消失，而自己手中的小棍变成了被截断的状态。他称自己从SCP-CN-623手中拿到了残缺的小棍。然而，当其手持被截成两段的小棍离开可视区域时，被SCP-CN-623截下的那段小棍在触及可视现实边界时消失不见，而留在手中的那段变回了完整小棍。特工回忆称小棍在各方面并无异常，只是截断处异常光滑。这之后指派D级人员数次重新将该小棍伸入可视现实中，发现其在可视现实范围内始终呈现被截断状态；被截下的那部分始终未能被再次找到。

**测试4:** SCP-CN-623被指示站在房间内，一只小白鼠被D级人员带入房间。D级人员站在可视现实外将小白鼠的尾巴伸入可视范围。随后，SCP-CN-623被指示尝试拿下这根尾巴。SCP-CN-623表现出些许抗拒，经由研究员劝导后同意服从，并如之前试验一样地将老鼠尾巴截下。小白鼠本身并未受到任何物理伤害，但就在SCP-CN-623将鼠尾截下时仍在一瞬间突然表现地极为痛苦。事后检测中该小白鼠一切正常，但精神状态有些紧张。

D-32443随后被指示将一小截小指伸入可视现实还原以上测试，SCP-CN-623被哄骗称出现的手指来自尸体；SCP-CN-623移下了一小截手指，D-32443在瞬间感受到极度疼痛，但很快消退。事后检测中没有发现D-32443出现任何生理或精神异常。

**事故报告-CN-623** 


███博士的尸体被编为SCP-CN-623-2；对不明实体和SCP-CN-623的收容措施升级正在制定。当前禁止任何人员和任何关键、危险物品进入SCP-CN-623可视现实内。


