# SCP-CN-204

**项目编号：** SCP-CN-204

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-204作为一种自然现象无法被收容。基金会的气象卫星已对中国境内的气象状况实施全天候监控，中国境内所有收容了人形SCP的站点必须安装气象观测装置，收集到的气象信息必须每小时更新一次。由于项目迄今为止造成了约██名收容中的人形SCP死亡，因此基金会的人形SCP收容间应采用防雷抗冲击设计，且尽可能的远离其他建筑物。对于已收容的人形个体，若发现SCP-CN-204将其作为雷击目标，该个体应被迅速带至空旷地带以防雷击对设施的破坏。此外考虑到项目可能出现在中国境内的任何地方，以及项目的存在已被其他同行组织得知，机动特遣队Beta-CN-33（代号“气象雷达”）已被部署在全国各地，以便在SCP-CN-204出现时能在最短时间内赶到现场并收容SCP-CN-204-A。此外鉴于项目出现次数的逐年增加，基金会应尽量让公众认为过于频繁的雷击现象是全球性气候异常的表现之一。

**描述：** SCP-CN-204是一种异常雷击现象。发生在中国境内的次数占据了全球范围的百分之九十五（95%）以上。该现象所引发的闪电颜色多为白色及粉红色，但有█次观察到黑色。此种闪电的电压、电流与一般闪电无异，但其破坏力比一般闪电大得多。SCP-CN-204能无视气候条件发生，不过其发生规律在总体上也满足一般闪电的发生规律。值得注意的是，法拉第笼、避雷针等设备对SCP-CN-204起到的作用相当有限，目前仍不清楚造成这种情况的机制。

当SCP-CN-204出现时，无论当时的天气情况如何，天空中总是会在几分钟内积聚大量雷雨云并会产生闪电击向目标（称为SCP-CN-204-A）。雷击过程在持续一段时间之后就会结束。使用气象手段驱散雷雨云被认为是不可能的，雷雨云总能在被驱散后的极短时间内重新积聚。

大量证据表明，SCP-CN-204-A都是拥有某项异常特性的人类个体。对其成长经历的调查发现，他们的异常特性均不是天生就拥有的，相反他们在得到异常特性之前均为普通人类。在他们得到异常特性后的一段时间内，项目就会出现并将其作为雷击目标，该时间段最短为一(1)周，最长为██年。此外，从项目出现的那一刻起，SCP-CN-204-A的异常特性就会开始增强，这种增强是永久性的，直至雷击结束才会停止增强过程。该过程常常导致SCP-CN-204-A对自己的异常特性失去掌控。当前尚不清楚是SCP-CN-204-A异常特性的变化使项目出现，还是项目的出现导致了SCP-CN-204-A异常特性的变化。

若在雷击过程中目标死亡，则项目会迅速消失。现有统计资料表明，由于项目的存在，SCP-CN-204-A的存活率不足百分之一（1%），且存活下来的SCP-CN-204-A在物理上或精神上均受到了严重的不可逆损伤。目前基金会还未找到有效方法来避免该损伤。若项目完全消失后SCP-CN-204-A个体依然存活，则在其余生中不会再被项目当成目标。虽然基金会现有手段无法甄别出某个人或某个人形个体是否为SCP-CN-204-A，但经验表明，在项目出现前的一（1）至五（5）小时内，被当做目标的SCP-CN-204-A总会出现[资料删除]。

基金会中国分部最初于19██/██/██在██市观测到SCP-CN-204及其引发的一场爆炸，随后基金会以“闪电击中加油站造成爆炸”掩盖真相，事件目击者已被清除相关记忆。



**备注：** 根据异学会所提供的情报显示，岿阳派最早在████年前就已经得知了SCP-CN-204的存在，并利用该SCP [资料删除]。该情报同时指出，到19██年为止，SCP-CN-204已经连续███年没有出现过了。


