# SCP-1027-RU
**项目编号：** SCP-1027-RU

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** SCP-1027应当被专门放置于Area-67并设置有30km缓冲带。除Area工作人员外，入口禁止一切生命体活动。所有工作人员均应配备有具有消音装置的各种非致命和致命武器，并不断在Area四周护栏处进行巡逻。任务为逮捕和审讯一切企图入侵Area人员，若发现完全失聪者则当场处决。

所有Area-67的工作人员应当每4（肆）天进行一次检测，若发现听力恶化或受到SCP-1027-2的影响者，应当立即调离Area-67。整个Area范围内禁止一切形式的耳机或者耳塞。为避免出现尖锐声音，Area内所有建筑表面均覆盖有多孔隔音油毡，并以等价的塑料材质取代金属物质。人员均为通常使用仰睡睡姿且无听力问题者。

一切SCP-1027-1的监测设备均需要覆盖有完整的隔音材料，在一组家具中至少拥有一组全方位摄像头。并且所有监控摄像头的录音功能应被提前清除，如遇到SCP-1027-1拒绝接触的单位，则与SCP-1027-1的交流应通过读唇方式进行。对SCP-1027-1的清洁和饲喂应当在项目睡眠中或处于镇静气体中时进行。

**描述：** SCP-1027-1为一男性白人，身高170厘米，左手肘部以下缺失，肢干上嵌有若干头颅，体表被有集成扬声器、扬声器及电缆。经研究发现，SCP-1027的主体是██████████ ████████████，极大可能为臭名昭著的作曲家[数据删除]创造自己音乐作品时产生。据官方资料显示，该作曲家在一次车祸中丧生，但并未发现其遗体。据悉，目前SCP-1027-1身上共有12个头部，除了基本的躯干，其余肉质部位均已发生不同程度的过度生长。这些人的头部被认为是在（该作曲家）失踪前嵌入的（详见附录-1027-3）。

SCP-1027-1具有播放音乐（以下简称SCP-1027-2）的能力，最大半径可达15公里，只有完全失聪的人可全部感知，存在听力障碍听或有耳部异物（耳机，耳塞，耳蜡）也有可能在较小程度上感知，所有完全失聪者将在10公里之内作为中继传播SCP-1027-2。

根据受害者描述，SCP-1027-2为“神乐”，“完美的作品”特别是和其他[数据删除]的音乐比较时，受到SCP-1027-2的影响的人（SCP-1027-3)试图以任何方式破坏自己的听力，从而忽视疼痛及常识，并对于去除耳朵“充满了音乐的看法”。长期暴露在SCP-1027-2下受害人会变得完全冷漠，失去了除“触摸神圣”和[数据删除]以外的一切愿望，其次是朝圣SCP-1027-1的监禁处。在这种情况下，SCP-1027-3都将开始与荷尔蒙分泌直接相关，任何暴露于SCP-1027-2的部位开始过度增殖。

**注意：**  *一旦出现该类情况，40%的SCP-1027-3将因为持续的癫痫状态而死亡，35%将由于脑水肿造成创伤，相反的，在接受音乐的皮质区域为病状高发区。一小部分，大约10%左右，可能会行进成为所谓的“中继器”最为危险。曾经出现躁狂病症的它现在已成为一具僵尸，它会判断SCP-1027-1的广播区域，并在边界站立，进一步发出信号，从而逐渐扩大广播区域。* —— Dr.艾德沙华

此后SCP-1027-3将会被纳入“广播网络”中，它将会瘫坐在地上并进入类似休眠的状态，从而减少人体对于食物的需求和减缓脂肪的消耗。在受害者失去██％重量后将会被引导至最近的SCP-1027-3处以恢复损失的质量及增强信号。质量较大的个体允许它的质量被去除，[数据删除]后它们会会到原处。

**附录1027-3：** 通过外部分析已经确定：
克劳斯████████：在一个小圈子里以简约闻名，是运动“qwe█████”的创始人。失踪于199█年██月31日。
本杰明斯塔克：[数据删除]。 200█年██月██日。
韦德J.埃杰顿：绰号“外星人”先锋作曲家，指挥。失踪于200█年██月██日。
███████████████：潜在的SCP对象，之后基金会观测结果时发现较强的心灵感应和[数据删除]。失踪于200█年██月██日。

**附录1027-К：** 
本次事件中1027-6V与██区，丧失联络长达3小时。在MTF██-█抵达后，发现了大多数工作人员的[数据删除]。SCP-1027的5名负责研究人员被摄像系统发现。其中两名存在严重的骨膜异物穿孔。在其他情况下，这是个严重的结果。目前，所有员工已被送往医疗部门█。下面是员工幸存者之一的证词全文：


> 我们正在按照项目标准处理项目进行项目饲喂操作，而且项目当时处于隔音室中。在此之前，我们已经注射了足量的镇静剂。但是，他以相当快的速度苏醒了。Dr.██████下令D-███接近对象。之后的事情变化非常迅速。1027身体上的扬声器在振动，但没有发出任何声音。至少，因此它似乎在干什么。我看着博士正在等待指令，但突然看到他滑下到地板上抽泣起来。 D-███试图接近他，但博士突然一跃而起，开始疯狂地在他的长袍口袋里摸索着，然后拿出笔。与此同时，他不断地嘟囔着什么，他的讲话相当复杂，所以我只能尽可能的复述：他说他很高兴耳朵在爆炸受伤，这是有史以来最高贵的神圣声音。然后，他开始罢工，用手指戳他的耳朵，显然是在试图打破耳膜。
> 
> 这时，扬声器的部分突然出现了一个尖锐的声音，我本能地捂住了耳朵。转眼，我注意到了一个起初不会留意的声音。起初，感觉是不愉快，我想我有一个耳朵的受到了微小伤害。然后整个室内充满了音乐，其中似有似无。但听说这是不够响亮，跟着博士的例子，我开始对自己造成伤害，试图失去听力。其他工作人员也一样。
> 
> 音乐已经充满了我，从我的眼睛流的是兴奋和喜悦的泪水。我从来没有觉得这样的…..为什么你已经恢复了我的耳朵！去你妈的，快TM给我笔！哦，为什么，为什么？！
> 

