# SCP-014-IT

**项目编号：**  SCP-014-IT

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-014-IT现被收藏于意大利基金会主管的个人图书馆中第三书架的左起第六本书处。该书现被装在一个密封书箱中，该书箱被有防火材料，以防任何意外造成不可逆损坏。

主管为唯一允许翻阅SCP-014-IT者。所有基金会员工任何情况下均不允许与该书发生交互，否则需罚以立即处决。

**描述：**  SCP-014-IT是一本保存完好的《神曲》，包有红色硬质书皮（上无任何标题）。其扉页盖有“33号副本”的戳印，在接下来的一页上有一句用[已编辑]世纪的墨水写就的一行手写字“严禁向公众传播”。目前在书页上未找到其他字与戳印的痕迹。

初步检视下，SCP-014-IT外观与通常的《神曲》并无二致，但仔细阅读会发现书中的《天堂篇》会出现额外的一章，插在全篇第三十二与三十三章之间。这额外的一章并无标题，描述了但丁在“悬挂天”（被描述成[数据删除]）的旅行。在该章中，作者花费大量笔墨描述了这一层天堂中所居的生物，研究人员已发现其中有些与意大利基金会收容的部分实体描述完全相符。在该章中正好描述了[已编辑]个实体，按逻辑完全可以假设这些实体都真实存在于意大利境内或者其他国家境内且需尽快收容。以下为额外的一章中提及的实体：

1) [数据删除]；
2) <a shape='rect' class='newpage' href='/scp-021-it'>SCP-021-IT</a>；
3) 一个“无形且[数据删除]”的生物；
4) “一大群向人们吐口水的发光球体”，可能是一系列[SCP-003-IT](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-003-it)的同类。若该记录属实，则基金会可完全肯定还有更多该“球体”的副本存在，但更重要的是，其中大部分（若非全部）为通向[数据删除]的位面门；
5) [数据删除]

[数据删除]

已由[数据删除]学院实行的精确文献分析已确定该章书写方式与大诗人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>本人完全相符，且该书页的年代也与《神曲》的出版时期一致。
此外，认为其仅是技艺精湛的赝品的假说仍在评估，虽然这样仍无法解释围绕在这本书周围的谜团。

<strong>&#38468;&#24405;-014-1&#65306;&#21457;&#29616;&#29366;&#24577;</strong>
SCP-014-IT为[已编辑]特工所有，其将之捐献给基金会，但几乎未提及额外的一章。主管私下问及此事，该特工声称其在搬进其新公寓数日后，在杂物室找到被遗弃的这本书。

<strong>&#20027;&#31649;&#31508;&#35760;&#65306;</strong>
这本书极其重要。可能代表了，更精确地说，一定代表了意大利基金会的转折点：现在我们完全知道了我们确切地要找到什么东西。而我也只能对此感到欣慰了。

然而还有很多问题。这些个体在哪？它们到底从哪儿来？它们真的在一个地方，或者是说但丁只是节省笔墨而将它们的描述全部挤进了一段虚构的叙述文字？

更重要的是，但丁是怎么知道这些东西的存在的？

就算这“失落的一章”并非由他所作，我还是很想知道：谁把这些信息告诉作者的？

