# SCP-CN-354


**项目编号：** SCP-CN-354

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 目前基金会仅收容有3个SCP-CN-354-A个体，均被饲养于Site-CN-31的Safe级隔音生物饲养区。有关SCP-CN-354的研究需在3级研究员Dr.Ke批准下进行。（修订于24/3/2018）在任何情况下不得在隔音区内谈论基金会内部事务或将SCP-CN-354带离隔音区。

**描述：** SCP-CN-354是一种此前未发现的生物，其外形类似于人类手部，DNA检测表明最接近的物种是家鸡*（Gallus gallus domesticus）* （匹配程度92.3%）。

据文件354-1及从GOI-████成员处获取的信息，SCP-CN-354与家鸡类似，为有性生殖动物，其雄性编为SCP-CN-354-A，雌性编为SCP-CN-354-B。SCP-CN-354-B有周期性排卵的行为；由于目前基金会尚无收容中的SCP-CN-354-B，因此无法对其生殖行为进行研究，有关SCP-CN-354-B的资料均来自于捕获的GOI-████成员。


SCP-CN-354外观特征如下：

- 整体颜色、触感接近汉族人类皮肤；
- 足部无趾（目前尚不清楚其如何保持平衡）；
- 吻部为肉质，口中无牙齿；
- 全身无羽毛，而是被皮肤覆盖，外观与人皮类似；
- 肛门位于形态学尾部位置下方；
- SCP-CN-354-A生殖器位于其腿部中间，颈部下方，形状与人息肉类似，SCP-CN-354-B未知；
- SCP-CN-354-A头尾长约16cm，翼展约18cm；推测SCP-CN-354-B头尾长约14cm，翼展约15cm；
- SCP-CN-354-A形态学右上肢较左上肢长，类似于人类右手，SCP-CN-354-B则相反；
- 体表温度维持在35°C~36.5°C；
- 形态学尾部位置为一较光滑的近似圆形平面，直径约5cm；平面上有一键盘，键盘共有12个“按键”，分别为数字0-9及“接通/拨号”、“挂断/重输”按键。
- 目前基金会已收容的3个SCP-CN-354-A个体背部均纹有11位数字，推测为对应SCP-CN-354-A的号码（见下），但其编号规则与已知中国大陆地区移动电话号码均不一致。

需注意，SCP-CN-354不具有人类手部应有的指甲结构。

SCP-CN-354食性及生活习性与家鸡类似，SCP-CN-354-A于当地时间凌晨左右会发出嘹亮的鸣叫，声音与家鸡类似。

SCP-CN-354具有一异常器官，位于其尾部光滑平面内部。该器官（称为SCP-CN-354-1）表现出无线电射频传输，符合中国大陆地区通信协议。当使用其尾部平面的键盘输入一中国大陆地区手机号码或另一SCP-CN-354编号，并按下接通/拨号按键时，其将表现出与移动电话相同的功能；当拨打号码接通时，SCP-CN-354将蜷缩头部及腿部，展开上肢，同时其较短上肢将承担听筒功能，较长上肢将承担话筒功能。此外，当有电话打入时，SCP-CN-354将发出类似于公鸡鸣叫的声音，该声音进行三遍后，项目将以一无法辨别性别的声音以普通话说出来电号码。

SCP-CN-354的通讯功能不需要基站支持，其原理未知。对中国大陆各移动通讯运营商的调查均未发现注册信息。

于██/1/2018，一次对已确认为GOI-████（SPI，血吸虫保护协会）成员的突袭中，成功抓获4名GOI-████成员并缴获3个SCP-CN-354-A个体。经审讯，及对缴获的SCP-CN-354进行检疫并确认未携带有害寄生虫后，现有收容措施建立。抓获的GOI-████成员目前监禁于Site-CN-██。

该事件3日后，文件354-1被寄送至Site-CN-31前台公司，并转送至项目负责人Dr.Ke手中。

**附录：** 文件354-1：


**附录2：** 
于24/3/2018，基金会收容中的一个SCP-CN-354-A个体（背部纹样为160████████）收到一号码为160████████，据信是来自GOI-████的电话。当时正位于收容室内的助理研究员Huskar在取得Dr.Ke同意后接通电话。以下是对话录音的抄录，以GOI-████表示来电者。




