# SCP-CN-413


**项目编号：** SCP-CN-413

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 项目被封锁于██的Site██-413分部内。平时应以两张7×3大小黑色油布覆盖，任何与项目的交互实验需2名2级人员同时批准。禁止任何D级以上人员直接观察项目超过60秒。

**描述：** 项目位于前███学校废弃教室玻璃窗上，为数百个红色手印与黑色颜料绘出的树枝组成的大型绘画，似乎是盛开的樱花树之特写。对手印的分析显示其来自数名20-40岁之间的青壮年，男女皆有。颜料据检测为普通的马利牌广告画颜料，但掺有未知成分的液体以代替清水稀释。

项目的特殊性质将影响任何一个观察项目超过60秒的人类，对受害者的影响通常分为四个阶段——

第一阶段：受害人将出现轻微的幻觉，仅限于视野内的透明平面玻璃上。受害人声称看见玻璃上出现与413局部相似的红色手印，由开始的个位数渐渐增多为几乎完全覆盖玻璃的数目。手印随着时间流逝被报告为有拖动痕迹，方向通常是向着玻璃的外沿但似乎始终无法突破某个边界。冰纹，磨砂，镜面与彩色玻璃暂时不受影响。如玻璃大小小于手掌，则显示手印的局部。该阶段通常持续2-5天。受害人对上述平面表现出轻微的抵触与不安。

第二阶段：项目的有害影响渐渐扩散至镜面与光滑纯色平面上，如纯色的地砖与墙面，彩色玻璃，碗碟的平面部分及关机状态的电子产品屏幕。手印的拖动痕迹数目与出现频率有所增多。该阶段通常持续一至两周。

第三阶段：受害人眼中杂色的平面，如原木纹路的家具面板及书籍的无插图页面也将出现红色手印。同时任何可反射出清晰度为40%及以上影像的近似平面，如某些磨砂玻璃也会受到影响。该阶段长度为一周至三周不等。手印的拖动变得更加频繁，渐渐成为可见的移动，被描述为“缓慢凝滞，似乎很吃力。”一些鲜红色的字符被报告开始随机出现，像是用手指蘸上颜料写下的一般。此时受害者将尽力回避一切导致幻觉出现的平面，在强迫注视类似平面时表现极端狂躁，甚至出现自残行为以降低项目对自己的影响。

第四阶段：任何光滑及轻度磨砂的平面在受害人眼中都会渐渐覆满红色手印，包括较为平静的水面。手印的拖动速度进一步提高，拖动方向显得混乱而随机，大多数向着外沿，被受害人描述为“狂乱而暴怒的移动”，偶尔会以可见的速度留下文字。此时如不采取隔离措施受害人精神将逐渐开始崩溃，出现包括但不限于试图砸毁一切可见的平面，用尖锐物品戳瞎双眼，尖叫，攻击周围的人员（尤其佩戴有身份牌等平面饰品者）等行为。

需要注意的是，项目的影响仅限于光滑及轻度磨砂的稳定平面，曲面与可扭曲的平面（如布料）不受影响。如果一个稳定平面被强行扭曲，受害人眼中平面上的手印图案会渐渐扭曲消失。让受害人居住于存在极少数平面的地方已被证实可有效缓解项目带来的不良影响，辅以一定的心理治疗可基本恢复神智，但是使受害者的幻觉消失的方法尚未发现。

项目受害者作为最优资料来源及研究对象应被收留于符合如下条件之房间内：

- 墙面应修建为曲面或贴满沿底面直径剖开的圆柱体等物，不得有平面裸露。
- 地板应由较为粗糙的材料覆盖并固定防止翻转，如摇粒地毯。任何可能磨损以致出现平面的材料应频繁更换或尽量避免使用。
- 一切室内家具表面皆为曲面，包括支撑与面板。建议床铺使用吊床或睡袋。
- 任何日常用品必须经过严格检查不含平面方允许带入。如需访谈研究人员需经过检查确保不携带平光眼镜、胸牌等物入内以免研究对象情绪失控。

**附录413-01：** 项目下方的墙面用铅笔写有如下文字：
“那不是镜子，是另一个世界的舷窗”

**附录413-02：** 根据实验D级人员的摹写，有以下字符出现：

- 混乱的线条，类似于试笔。
- “STREEEEET ART !”,涂鸦字体
- “I LOVE SAKU-how to spell that damnit”，花体
- "DYWYPI?",手写印刷体
- “Rodney was HERE”，意大利斜体与花体结合
- “Cascande LOVE Malockson 4 EVER!” ,花哨的民间字体。


