# SCP-CN-231


**项目编号：** SCP-CN-231

**项目等级：** Euclid Safe

**特殊收容措施：** 被SCP-CN-231包围的山区处于基金会的持续监控之下，已在附近设立观察哨，机动特遣队辛未-15“苏幕遮”驻守此地，配备标准战斗武装，阻挡可能出现的异常生物，即SCP-CN-231-1。若事态难以控制或SCP-CN-231-1企图离开控制区域，允许对该地区实行覆盖性火力打击。

部分SCP-CN-231被移植至基金会下属某大型生态基地内，仅作研究使用，生长于其源生地的植株则不予收容。若非研究必要，应保持建筑内存在能够照亮其面积60%的灯光，且需派遣专员定期灌溉和照看。

**描述：** SCP-CN-231是一种环绕生长在宁夏省██市江篱镇新北村外<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>约3███株的天目冬目铃兰属植物，尽管从外观上来看和普通铃兰无明显差异，但项目仍具有显著的异常性质，若处于无光或光照暗淡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>的场所，SCP-CN-231则将自发产生微量白光，尽管光线微弱，但3███棵植株所产生的亮度仍可使项目在数公里距离外显得十分耀眼。

和普通铃兰植株相同，SCP-CN-231入秋结圆球形暗红色浆果，有毒，内有椭圆形种子，扁平，可用分株或播种繁殖。另外，SCP-CN-231的叶片在光合作用下将分泌出少许具有致幻性的物质，通过呼吸道进入人体后可令个体产生视听幻觉，包括但不限于将项目产生的白光视作人形个体或其他事物，听到模糊的声音。这种幻觉对人体不会造成长期危害，并会在远离SCP-CN-231后不久消失。

SCP-CN-231-1是一种出现在新北村周边山区、被当地村民称作“不洁”的异常个体，在他们的描述中，“不洁”出现于1960s年间，对村落造成了数次破坏，包括人员伤亡，SCP-CN-231则出现在1990s。村民阻拦“不洁”的方式为定期<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>举办“祈福”仪式。

基金会与其有限的几次接触发现，个体对村落及村民表现出了高度敌意，每次重现皆以破坏建筑和伤害人员为目的，首选对象多为成年男子，其次为老年妇女，对幼童则表现出了相当程度的宽容，甚至观察到有意避之的事例。个体的外貌并不完全固定，但通常表现为体态高大，躯干扭曲，生长着多于四条的附肢或断肢，体表皮肤严重烧焦，无头，颈部为一覆盖着毛发和红布的圆形伤口。尽管没有发声器官，但在移动时个体往往会发出尖锐痛苦的惨叫。常规武器对其无效，仅火焰喷射器可对其造成伤害，机动特遣队所做的努力仅是将其逼退，而无法真正伤害它。尽管如此，个体似乎无法或不愿越过SCP-CN-231组成的花田，时常在靠近时退却，因此对村庄造成的损失仍在村民可接受的范围内，故而他们未考虑过搬离。

由于附录CN-231-2中所述事件，推定SCP-CN-231-1现已无效化，项目被重分级为Safe，特工林静初在事件中死亡或MIA，授予其基金会之星以表彰她的贡献，详见下方附录。

**附录CN-231-1：** 在SCP-CN-231当中发现了一本日记，内容摘录如下：


**附录CN-231-2：** 机动特遣队辛未-15“苏幕遮”曾对村民举办的“祈福”活动进行过调查，结果如下：


**附录CN-231-3：** 事件后续记录



**附录CN-231-4：** 据基金会调查，在SCP-CN-231中发现的日记本主人的父母已于2003年9月8日，在宁夏省银川市宏达钢铁股份有限公司的钢水包滑落事故中双双丧生，赔偿金由一位声称是亲戚和债主的同村长辈代领。在他们的遗物中发现了一张女孩的照片。

值得注意的是，分析表明，该照片与特工林静初被基金会下属儿童福利院收容时的相貌相似度超过75%。履历调查显示，对象于1995年7月来到福利院时周身有数处外伤及烧伤，检查还发现其处女膜陈旧性撕裂伤，且因过度惊吓导致逆行性失忆和畏光症。在康复并接受了基金会的训练和考核后，对象于2002年加入基金会成为一名外勤特工，曾因对一起女性伤害事故表现出过度的同理心受到纪律处分。

**附录CN-231-5：** 事件CN-231-2发生约六年后，基金会对项目影响地区进行了一次例行事后访问，发现该地的“祈福”仪式已被彻底废止，取而代之的是每年一度的“铃兰节”，村民将采摘盛开的SCP-CN-231放置在自家的窗台或门槛上，尽管SCP-CN-231仍具有在夜间发光的异常性质，但对其再作收容被认为是不必要的。基金会正在联系当地民政部门，对该村开展帮扶项目。



