# SCP-CN-579

**项目编号：** SCP-CN-579

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 基金会的网络爬虫将监控SCP-CN-579-2的活动并将其删除，同时通过公安单位对“非正常来源邮件的应对及处理”进行宣导以降低SCP-CN-579-1的使用率，若确定SCP-CN-579-1已被使用，则向对象的邮箱内发送会定时自我删除的A级记忆清除图像式模因。

**描述：** SCP-CN-579-1是一份安卓文件安装包（APK），通过一个特定的电子邮箱（标记为SCP-CN-579-2）发送。

项目会随机选择对象（但偏好于订阅游戏官方账号或绑定游戏账号的邮箱）发送含有SCP-CN-579-1及其广告词的电子邮件，通常会选择对象使用移动设备的时候进行发送，此时对象的“邮件推送提醒”将会自动开启并提醒项目的来信。该广告词内容不定，但均具有夸大描述及言辞混乱的特点。以下为该电子邮件的一种形式副本：


> 寄件人：[SCP-CN-579-2]<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
收件人：██████████@██.com
> 
> 
---
> 
> 你是否感觉在路上打开手机却发现啥都做不了？
你是否厌倦手游厂商叫你氪氪氪却从来不出货？
**你是否想在平凡的世界里追求不平凡的刺激？** 
还不快来试试最新出品的“潜入 Sneak in”！
游戏本体完全免费！（若想支持作者请参见游戏内“支持作者”一栏）
让你在AR的游戏环境下体验VR的快感！
还不赶快下载！
↓ ↓ ↓
<span style='text-decoration: underline;'>[SCP-CN-579-1].apk</span>
> 

只要对象执行有关项目的操作，SCP-CN-579-1便会自动下载并提醒安装，在安装完成前SCP-CN-579-1无法被删除。安装之后的SCP-CN-579-1图标为被红外线阻挡的金属门，软件名为“Sneak in”。

第一次打开该软件后，该软件会提示“功能包解压中（该过程不消耗流量），请稍后”，随后设备会发出█,███流明的光且总是能灼伤对象的双眼（不论对象是否直视设备）。3-5分钟后，对象的视力将恢复正常并表现出能够一定程度上目视红外线。此时软件进入可游玩状态。

软件的标题画面为一名卡通风格的、穿着风衣带着黑色圆帽的人躲避红色镭射的动画，左上角标有Demo及当前版本号（目前为0.1.133），标题选项仅有“Start”和“Support”两个选项。

当对象开始游戏时，项目会依照对象周围的环境设置“关卡”。第一次开始游戏会进行“教程”，指示对象“躲避镭射”，一旦触碰到“镭射”时游戏结束。镭射出现的范围为：室外以对象为圆心半径五米范围、室内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>一个组成部分<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。关卡从易至难，镭射的数量会逐渐增多，亦出现移动、连闪、折射、散射等类型。

当对象触碰到镭射时有约九成的几率不会正常结束游戏，而是触发一系列俗称“Bug”的错误显示。当项目首次被发现时，对象触发了Bug并产生了另一个相近实体俯卧在对象触碰到镭射的地方，对象本人则位于三米外无法移动，且身上出现异常色块。当软件本体从对象手机被删除后，手机自动进行重启，同时对象突然消失，直至30秒后手机完全开机才出现。事后对象表示“只能看见黑白两色”。

当按下“Support”选项时，设备会显示“感谢您支持Jacob·J███，未来的游戏设计大师建设其独立的工作室！”并提供诸如微信、QQ钱包等已知以及数种未知的交易手段，对该人名及交易手段的调查均告失败。**补充：** 自20██/██/██，该功能已无法使用，按下该选项会显示“很抱歉，由于技术原因，不支持赞助活动。”。




