# SCP-092-JP
**项目编号：** SCP-092-JP

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-092-JP需被收录于适当的记录载体，收容于基金会的低危险度收容棚内。发现任何与"Entertainment & Enterprise"(E&E)有关连的新的服务器和租赁店铺，需要被基金会所控制。使用基金会职员进行新的SCP-092-JP制成实验被禁止。

**描述：** SCP-092-JP是网络上只给特定的个人配信的动画。类似于电影的预告片，时间差不多是90秒。SCP-092-JP是通过网络上的广告接受委托制作而产生的。基金会现在已经确认了以下的广告。


> **让你的人生，燃起来吧!!!!!** 
> 
> 你是否憧憬着电影一般的人生？　对追求着一点点刺激的你，传说中的"Entertainment & Enterprise"所提供激动人心的服务开始啦！
> 
> 根据你的简介来制作你人生电影的预告片动画！
六十诞辰庆典！　喜宴！　新的人生节目！　各种好玩的方法任君想象！　
宣传活动中、约90秒的动画只需要惊人的特殊价格1800日元（不含税）！
> 
> ※动画的著作权由Entertainment & Enterprise公司保留、但是动画的再生，复制，播放都是由您自己做主。
※万一在播放时出现身体上的不适，所花销费用由客人自己承担。
> 

通过这个广告进行委托制作的时候，需要填写姓名，年龄，性别，邮箱住址。费用支付后72小时以内，委托人的邮箱会受到一条SCP-092-JP的链接。动画使用实况和合成极高的CG制作，内容带有电影的预告风格。动画中的主人公从外观乃至生活细节上都完美的再现了委托者本人。SCP-092-JP和通常的动画一样可以复制和保存。

委托人观看SCP-092-JP的情况下，在不久的将来（之后马上到数周以内）委托人就会遭遇事故。轻微的情况下只是日常的生活几乎不会受到伤害，但是严重情况下会导致死亡和社会的毁灭。基金会收容下的SCP-092-JP中，高度危险性的项目（以下被称为SCP-092-JP-01～04）的内容如下。


> **项目编号：** SCP-092-JP-01
**前言：** 这个项目是在因为交通事故死亡的██████氏家内回收的。
> 
> 
> 
> **> 附录：> ** > 此动画发送给██████氏三天后，██████氏在过马路时被卡车碾压后死亡。在此之前其因为被高楼落下的玻璃片割伤而受到了轻伤。SCP-092-JP可以预知未来或者是拥有对现实进行物理干涉的能力的可能性是存在的。
> 一起观看动画的朋友并没有受到影响。
> 
> **笔记：** 预告片到最后都没到达结尾，这该如何判断啊。
> 


> **项目编号：** SCP-092-JP-02
**前言：** 由基金会的特工进行回收，平民██████氏进行委托制作，本人并没有观看动画便被当即记忆抹除。
> 
> 
> 
> **> 附录：> ** > 动画由基金会职员观看，██████氏身边并没有异常现象发生。现在也在持续着日常生活。由这件事情可以推断，本人亲自的观看是引发其特异性的导火索。
> 动画内的“组织”有可能指代着基金会但是不可以断定。针对动画内出场的女性进行调查，发现所有的虚拟明星都是来自于其高中时代的同级生，██████氏自创小说中的原创角色。
> 
> **笔记：** 调查结果表明，动画的内容是沿着██████氏的嗜好展开的。为了安全起见，与██████氏的个人信息一同保管。
> 


> **项目编号：** SCP-092-JP-03
**前言：** 由D-092-01申请制作的动画。随后的实验是为了验证是否可以对动画的预告做出人为的干涉。
> 
> 
> 
> **> 附录：> ** > 观看过后，D-092-01被分到独立的房间内监禁，并进行24小时的监视。但是经过三个月都没有异常现象发生，因此D-092-01通过了正常手段月末处决。动画中提及的调查任务没有发生。
> 登场的基金会职员都是真实存在的职员，Site-8181也是巧妙的利用CG再现出的模型。有泄漏基金会机密的可能性，经过此实验，利用基金会职员作为实验体的实验被禁止。
> 
> **笔记：** 虽然是我们全力阻止了，但是这不是预告欺诈吗。
> 


> **项目编号：** SCP-092-JP-04
**前言：** 基金会特工回收的动画，由平民██████氏委托制作的。本人在进行了观看后被施加B级记忆抹除。
> 
> 
> 
> **> 附录：> ** > 7天后，██████氏在基金会特工的监视下失踪。浴室内发现大量的黑色液体。分析结果表明这是墨汁和人类体液的混合物。
> ██████氏的消息至今不明。委托人观看之后无法利用记忆消除阻碍动画特异性的发生这一点得到了确认。
> 
> **笔记：** 还是预告欺诈吧……
> 

**附录：** 最初的SCP-092-JP被确认后两周后、基金会就压制了E&E公司的工作室和录制棚。这全都是租赁物品。录制棚内收缴了一切制作器材，但是并没有任何特异性。也没有发现可以确认E&E成员身份的东西。

基金会现在可以确认的是，现在这个动画制成服务并没有实施。虽然还没有新的项目被发现，但是针对“Entertainment & Enterprise”的调查仍在持续。

