# SCP-CN-019


**项目编号** ：SCP-CN-019
**项目等级** ：Safe

**特殊收容措施** ：项目被存放于Site-CN-29站点高危异常物品收容柜，除对其进行实验或转移收容否则不应将其取出。

**描述** ：项目是一个呈圆柱体状的口香糖包装盒，在柱身上写有“*卷袖俱乐部专供* ”字样。

项目本身是空包装盒，但如果在一个人数多于或等于2的场所打开项目，项目内部将出现一颗白色口香糖(称为SCP-CN-019-A)。据访谈内容推测，SCP-CN-019-A试图在目标群体面前呈现为“包装和制作为口香糖模样的新型毒品”。当这一SCP-CN-019-A被咀嚼，咀嚼者视野范围内正在进行严重危害他人权益之行为的人类个体将随咀嚼者对SCP-CN-019-A咀嚼次数的增多而导致身体逐渐软化变形。

项目于一次发生在广东省的离奇事件中得到收容。从现场调取的监控录像中看到，在两名窃贼企图撬锁对一间店铺进行偷盗时，其中一名望风的窃贼从随身挎包中拿出项目并打开，在取出其中的SCP-CN-019-A咀嚼的同时，其正在撬锁的同伙随其咀嚼次数增多身体逐渐出现裂痕并产生严重畸形，该名窃见状大惊失色立即逃离了现场。在基金会介入后，成功对项目进行了收容。

**附录：关于项目的收容报告与实验结果反馈：** 

在派遣特工Kevin前往现场对项目进行收容后，于现场发现了SCP-CN-019-a1(即监控录像中因项目影响导致身体畸形的窃贼)，该个体在脊椎折断、头部与背部粘连、肢体扭曲呈现出极度不自然状态的情况下依然存活，被特工一并带往站点收容。随后使用有案底的D级人员对项目进行一系列相关实验后发现，无论项目导致受影响者身体出现何种程度的破坏，受影响者都不会因项目引发的异常状态导致死亡。

据当前进行的大量相关实验来看，若一人类个体危害他人权益的行为是无心之举或受到他人逼迫，那么该个体不会受项目异常影响。推测项目具有一定感知力。

**于SCP-CN-019-a1衣袋内发现了一张名片：** 


名片上的链接指向一青少年环保公益组织的交流论坛，未从该论坛中发现任何与项目有关的信息。

**对POI-019-1的访谈记录与后续调查** ：

另一名窃贼在事件发生后的次日自首，因其对幼童施以性虐待等多项罪名被判十五年有期徒刑。基金会研究员Suri伪装作警员以案件侦查探访为由对其进行了一次访谈，以下提供访谈节选，称该窃贼为POI-019-1。


> **Suri** ：那些工具你是从什么渠道得到的？
> 
> **POI-019-1** ：……一帮自称有“特殊手段”的人在我们搞了一次绑架案之后找到我，说他们有不少新鲜玩意可以提供给我们。
> 
> **Suri** ：你接受了？
> 
> **POI-019-1** ：是的。他们要价非常低，简直就像让我们白拿。而且，那些玩意奇异得紧，我看见他们拿的弹簧刀可以直接把刀片射出来变成一只凶得要死的猫。——毛发是锋利的针刺、还会扑倒目标而且抓挠他……
> 
> **Suri** ：具体描述一下这帮人。
> 
> **POI-019-1** ：那个领头的说他们专门找到想要进行违法犯罪的个人或是团伙，给这类人提供各式各样的器械与工具。他说他们做得很成功，每次合作都非常愉快。
> 
> **Suri** ：那个口香糖盒是怎么回事？
> 
> **POI-019-1** ：他们附赠的，听见我们半夜要行窃，特地给了这个玩意说是能给我们一个惊喜——他说这里面的东西能让我们嗨起来、给我们点小刺激，好让我们精神些的。领头的告诉我说这玩意如果在我们身上取得成效，他们就把这玩意做成寻常口香糖的样子投入市场。我原本以为……这大概是类似毒品的什么吧。
> 
> **Suri** ：你多次犯罪但每次都成功逃脱警方追捕，为什么这次你会自首？
> 
> **POI-019-1** ：我受不了他们给的那些玩意了。明明他们演示起来那么遂心应手，可到我用的时候……
> 
> **Suri** ：发生了什么？
> 
> **POI-019-1** ：他们给的烟雾弹变成了我害过的人的脸，不但会动，还不停喊着我社会败类叫我去死。经历了那件事之后我就已经快要崩溃了，结果这些东西又继续吓了我一大跳。我想把它们丢掉，结果烟雾弹全部炸开来，从里面出来的烟钻进了我鼻子，搞得我现在、我现在看什么东西都总看见有蠕动的黑影在骂着我……我就快疯了。——我什么都愿意配合你们，求你们救救我吧……
> 
> **Suri** ：你不是说这帮人是为你们这种人提供帮助的吗？
> 
> **POI-019-1** ：[痛苦地双手抱头]……我不知道，我不知道。
> 

POI-019-1于入狱后的第三天以头捶墙自杀身亡。

前往POI-019-1曾经居住的出租屋调查，发现屋内墙壁有大量喷漆字句，这些字句多带有网络用语且具侮辱性质。研究员Suri在POI-019-1的手机中发现了名为“伥”、“穷奇”的两个联系人，经拨打发现两个电话号码均已是空号。

据访谈中得到的情报，不排除目前有更多SCP-CN-019-A借由市面上常见口香糖包装流入市场的可能性，对项目的相关信息与上述论坛应进行持续关注。






