# SCP-CN-550


**项目编号：**  SCP-CN-550

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  SCP-CN-550目前被收容于Site-CN-51的一间15米*15米*5米的大型生物收容室中。所有提及SCP-CN-550的文档皆已遵循<span class='ruby'>&#8220;&#36203;&#40614;&#23588;&#26031;&#8221;Hermaeus</span>协议并进行适当的文本遮蔽，以尽可能抹除潜在认知危害。若没有至少两名████的人员授权，则严格禁止制造或保留任何SCP-CN-550活动行为的记录。人工智能“赫麦尤斯”已被专门设计并部署于基金会数据库，以识别并抹除可能透露SCP-CN-550活动状态下行为的信息。

一旦远程激活发生，建议尽可能地使用模因触媒当场处决触发人员。若不可行，人员所在的位置应被立刻隔离，所有通讯应当被切断并连接至████网络，以防项目的影响范围进一步扩散。MTF-辛丑-3（“问繁华谁解”）将立刻前往此位置，经由人工智能“赫麦尤斯”辨识并确认SCP-CN-550活动结束后，进入收容突破地点。若上述人员仍然保有意识，则需被单独隔离并由████进行调查；但建议在24小时内处决该人员。

**描述：**  SCP-CN-550为一软体生物，其身体由一圆形头部和目前12条触手组成。它表皮为深红色，外观类似于一体型巨大的章鱼科动物，但触手形态各异且长度均超过2米。在数次目击记录中，已证实触手可以任意伸长。SCP-CN-550可以被机械臂安全搬运，但任何攻击SCP-CN-550的尝试均会导致其开始活动。注意此处“攻击”的定义模糊，一般为人类个体主观且主动做出“攻击企图”时。由于其异常性质，对项目进行取样或处决十分困难。

SCP-CN-550的首要异常性质为，当一名人类个体进入其附近5米范围内时，它将进入活动状态，并以触手[数据删除]受害者。若受害者和SCP-CN-550中间存在阻隔物，触手将会从地板和天花板出现；此种现象的机制尚且不明确，详见下文。在SCP-CN-550使用触手抓住受害者后，它将开始[数据删除]并使受害者进入[已编辑]的状态。未知它造成此种精神影响的原理为何，对其分泌的粘液取样显示为普通的[已编辑]，但DNA不符合任何一种已存在的生物。此[数据删除]一般持续30分钟~2小时不等，此后SCP-CN-550重新进入惰性状态。

SCP-CN-550的次要异常性质为，当一名人类个体通过任何方式（听见口头描述、观看文字描述、观看录像记录等）知晓SCP-CN-550活动状态下的具体行为和/或受害者的具体经历，并对此产生[已编辑]的情绪状态（确切的界定尚且不明）时，将导致SCP-CN-550的性质被远程触发（以下称为“远程触发”），其触手从受害者所在位置的地面、墙壁、天花板出现，并以同样的方式[数据删除]受害者。值得注意的是，在所有远程触发的案例中，对现场的清理无法找到SCP-CN-550的任何残留物；对于此现象系逆模因效应还是概念污染仍在讨论中。

受害者往往不能主动回忆起先前的[已编辑]，但可以经由旁人提醒或文字、录音、摄像记录来回想起先前的经历。即使如此，他们仍然不会对大量触手和遭[已编辑]表现出人类本能所应有的厌恶感；取而代之，他们对此表现出了习以为常、乃至[已编辑]的情绪状态。已经被SCP-CN-550[已编辑]的受害者无法再次远程触发SCP-CN-550的次生异常效应（但仍可以近距离触发），这意味着他们可以安全地知晓SCP-CN-550的行为内容，原因未知。每当SCP-CN-550[已编辑]一至多名人员，其触手数量将增加一条。

**附录：**  访谈记录550-Yd9b


> **受访者：** D-1102
> 
> **采访者：** ███博士
> 
> **前言：** 此为SCP-CN-550自发现后的首次实验记录，当时基金会对SCP-CN-550的效应尚不完全明确。令D-1102进入收容室，此后关闭了所有实时监控，直至[已编辑]结束、D级人员恢复神智后并走出收容室，进行采访。
> 
> *<无关内容已略去>* 
> 
> **███博士：** 好的，D-1102，请你深呼吸。现在能够描述刚才发生的事情了吗？
> 
> **D-1102：** [平静下来]那是……那些触手，将我拉过去，我动弹不得。它 - 他妈的好吓人。触手中间有个章鱼脑袋一样的东西，那玩意的头上面[数据删除]，还在看█████。
> 
> **███博士：** 请继续。
> 
> **D-1102：** 它把我整个抓住了。然后，呃……又伸过来一根触手。那个触手，就是那一根，形状和别的不一样，[数据删除]它抓住了[数据删除]。我以为它只是-只是██████吸[数据删除]！之后，我-我，操，它……它- 它-
> 
> **███博士：** 如果你感到不适，你可以休息一下再继续。
> 
> **D-1102：** 但接下来 - 我看不见它在做什么，它毕竟是██着████的，我只能感觉到- 操。[已编辑]很细的██████穿进███。那真他妈，可怕。然后又是一个触手，它……[数据删除]
> 
> **███博士：** 你当时有什么感觉吗？
> 
> **D-1102：** 操，我没法- 我不想- 你们做了什么？你们就喜欢强迫别人说这种话？然后像看一只可怜的虫子一样看着我们挣扎 -
> 
> *对象在此时表现出焦躁与不配合。███博士申明了基金会与D级人员的协议后，D-1102开始不情愿地继续叙述。* 
> 
> **D-1102：** 反正不是疼。并不疼。甚至很顺利，就好像……就好像我[已编辑]本来就有容纳它的一席之地。就好像它属于这里，它本来就应该到达那里，我……我，我们，生来就是为了接纳它。
> 
> **███博士：** 接下来呢？
> 
> **D-1102：** 我想它了。它现在不在那里面了，它[小声胡言乱语，不可辨识]。噢 - 博士，我……很抱歉你看到我这个样子。它- 它好██啊。让它进入[已编辑]。
> 
> **███博士：** 请保持专注，回答之前的问题。接下来呢？
> 
> **D-1102：** 博士，你难道还不明白吗？它在你的脑海中蠢蠢欲动，它在你压抑的万千思想洪流最深之处。你为什么不正视？唯有[已编辑]是永恒的，至福极乐的。你能感受到你的[已编辑]吗？[数据删除]。那里仍然空着它渴求着而*它* 是解药，它治好孤独的你你不必再……
> 
> *<D-1102的语气和表情表现出[已编辑]的状态，███博士开始迟疑。此时，约8根SCP-CN-550的触手从地板与墙壁之间出现并伸向███博士。>* 
> 
> **D-1102：** 博士，你明明一直就需要它。你看，它来找你了……
> 
> *<可见D-1102完全平静下来并注视███博士，似乎无一触手奔D-1102而去。>* 
> 
> *<认知危害内容删除>* 
> 
> *<记录结束>* 
> 


**附录：**  已归档的旧收容措施

最初的收容措施被制定如下：所有SCP-CN-550项目组成员均由接受过SCP-CN-550[已编辑]的人员组成。出于最小化损失考虑，核心项目组仅包含3人；且由伦理道德委员会批准，取消了D-1102的月末处决并将其包括在内。由于此3人可以免疫SCP-CN-550的远程触发效应，因此由他们监督并分析所有SCP-CN-550活动行为及相关记录。随着数个实验进行，核心项目组人数增长为6人。

**附录：**  ███博士的实验笔记


**附录：**  事故记录550-9d0q

在2017/██/██，███博士突然开始言语含糊并无法专心工作，报告不适并称感受到[已编辑]。此后所有的6名核心项目组成员皆表现出了[已编辑]的状态，这与██的[已编辑]十分类似，无论性别。由于事发突然，反应小组抵达，并试图按标准流程将上述人员镇定隔离。约15分钟后，MTF-辛丑-3抵达，并声称他们依照████的特别命令紧急处决上述人员。此说法未得到反应小组和其他基金会人员接受，但未爆发冲突，6名核心项目组成员皆被当场处决。事发场地进行了彻底的焚烧清理。

所有进一步测试皆被中止。此后制定了赫麦尤斯协议，收容措施被大幅更改至现今版本。

**附录：** 文件 550-0ads
[ - 访问拒绝。需要5/550权限 - ]


**附录：** 



