# SCP-332-JP
**项目编号:**  SCP-332-JP

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-332-JP被保管在Site-81██的女性用保管室的No.101保管柜中。No.101保管柜的柜门由3cm后的玻璃制成，一般情况下可以透过柜门看到柜内。柜子的底板内置了警报系统，当底板承受重量低于300g时会响起警报。为了不让SCP-332-JP会被自由的取出，通常情况下请将保管柜上锁。保管室内需要最少常驻两名2级以上正处于月经期的女性职员。驻留职员需每日一次的透过玻璃门确认SCP-332-JP是否全部保存在保管柜中。当达到常驻条件的女性职员不足时，站点内部所有基金会女性员工无论等级都必须要向驻留职员汇报自己月经周期开始和结束的日期。

于Site-81██工作的女性职员，如果没有特殊情况请使用卫生巾作为生理用品。使用卫生巾以外形状的生理用品需要申请使用许可证，站点内的职员有义务将所有需要使用的生理用品用之前分发的标签进行标记。

**説明:**  SCP-332-JP是由32根卫生棉条生理用品以及粉红色纸质包装箱共同组成的。箱子侧面有着「软质卫生棉条　日用・30个＋2」的文字，还有作为宣传用语的「每日轻松，谨献给活泼的你！像生理期完全没来一样的自然触感」。此外还有「使用方法：生理期时请适时更换」「使用上的注意事项：使用时如果出现不适，请与医生联络。使用后的卫生棉条请用纸包好，不要丢在厕所马桶内。」以及用大众化的简略图解释了使用方法。制造以及贩卖厂商没有在包装盒记载。盒子里装载的卫生棉条与一般市面上流通的卫生棉条大体相同，内部的吸收材料以及棉条等材料上也没有发现任何异常性质。

当正处于月经期间的女性使用SCP-332-JP时，其异常性质就会体现。当使用者将SCP-332-JP插入体内后，使用者
的生理周期将会加速至极致，在28日内将本来应该在余生里经历的月经期全部体验。使用者最后会进入绝经期。在此期间，SCP-332-JP的吸收材质部分会以未知的方式附着在女性阴道以及子宫壁内部，无法从体内取出。唯一一种可以将SCP-332-JP取出的方法只有通过外科手术将女性性器整个摘除。

与此同时，虽然从结构原理上是无法想象的，但脱脂棉质的吸收材料会持续吸收经血，从而使得其体积急剧增幅。年龄已经接近绝经期的女性只会感觉到下腹部有异物感，但如果使用者是十分年轻，经血丰富的情况下，吸收材料最终会膨胀至子宫内将其填满，极端情况下甚至会造成子宫破裂引发腹腔内部大出血。这样增幅肥大的SCP-332-JP即使在28天后，异常性质消失时也很难从体内取出，多数情况下只能依靠外科手术。与此同时，本应是余生份额的生理痛，贫血，荷尔蒙失调与子宫内膜增减也会在一个月的时间内全部体验，所以多数使用者都体会到了相比通常月经期时经历的更大的痛苦，不适以及营养不良。以上症状与使用者的年龄成反比，越年轻的使用者遭受的症状越严重。特别是40岁以下的使用者，大部分都因极度的贫血，身体变化以及上述的内出血等复杂原因，最终导致死亡。

绝经期后的女性使用时不会有任何的异常性质显现。不会来月经的男性和人类以外的动物也是如此。初潮来临前的女孩以及妊娠期中的女性则因为没有相关实验记录而尚且不明。

如果在SCP-332-JP的半径10米以内没有正值月经期女性存在的情况下，SCP-332-JP会从箱子里消失，在周围最近的月经期女性附近出现。盒子中的卫生棉条在被使用后，都会在10分钟内以未知的方式自动补充。不管是用肉眼观察还是用摄像头监控，都无法确认补充的卫生棉条是从哪里出现的。

**补充:**  SCP-332-JP第一次被目击到是在20██/██/██的爱知县███市的杂货店「██████　██店」内。当时该店内的生理用品专栏里有一位似乎是贩卖员的年轻女性正在从箱子里对外分发着被称为是试用品的SCP-332-JP。事后出现了██名受害者，此时在当地潜伏中的特工回收了所有的项目。特工回收时没有发现贩卖员的踪影，现场只留下了写有「试用品　请自由取用」女性字迹的小卡片以及装有一箱SCP-332-JP的箱子。虽然在特工进入商店内之前有数人的证言表示贩卖员还在原地，但她之后离开去了哪里仍然未知，商店店员内部也没有共犯，店内的监视摄像头没有拍到贩卖员的身影。与此同时，在监视摄像中所有的被害者都是自行从写有「试用品」的箱子中取出SCP-332-JP的，这与她们的证言不符。与SCP-332-JP具有相同性质的异常个体被怀疑仍然在市场内流通，相关调查仍在继续中。

