# SCP-CN-990

**项目编号：** SCP-CN-990

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-990及其周边地区置于基金会的持续监控之下，当地居民被以“核废料泄露”为由疏散并给予记忆消除。已在封锁区周围建立Area-CN-90对该地开展监视和研究，该站点负责人拥有5/Evernight权限，允许其在收容方面做出任何决策，并有权查阅所有Evernight相关资料。全球超自然联盟驻基金会中国分部的四人攻击小队“圣光帷幕”作为特遣使者同样驻扎在Area-CN-90，以应对可能出现的奇术危机。不应给予这些人员超过2级权限的信任。

当人类个体进入SCP-CN-990执行探索或其他行动时，除必要武器和生活用品外不应携带其他个人物品，以免丢失。注意做好保暖措施，另外建议探索者选择火把而非电灯作为照明工具，因为后者在实际测试中出现了极高的故障率。由于项目内部显而易见的空间异常，人员进入前需接受相关培训并阅读部分机密资料以最大程度的保证存活。

每次探索行动需有基金会语言学家同行，当遭遇SCP-CN-990-1个体时为获取情报需与之进行必要程度的交谈，实际探索已经表明大部分个体是安全且不具敌意的。然而一旦SCP-CN-990-1表现出了敌意，攻击小队“圣光帷幕”将立刻出动应对，力求保证人员存活。撤离SCP-CN-990后，人员需接受一定时间的观察，以确定未发生任何形式的改变。

**描述：** SCP-CN-990是位于蒙古德勒格尔地区的空间异常，曾是一处名叫布拉格的小镇。自1976年以来，小镇开始逐渐显现出异常性质，起初，夜晚时间不断增长，直至2004年以来，该地区已无白昼。随即小镇发生了空间上的改变，呈现出寒带苔原气候，海拔测试显示小镇低于海平面约50-100米。另有报告称从位于阿尔泰山脉的入口处进入小镇后，实际行走的距离远超于地图显示的小镇面积，由于设备及技术限制，探索当前仅限于山脉处深入约100公里。

此外，该地区的宇宙法则似乎出现了一定程度上的混乱，曾有报告称火焰在半空中结冰，湖面出现漩涡，并以逆重力的方式缓缓上升。详见探索记录。


小镇居民被完全疏散后出现的人形个体被编号为SCP-CN-990-1，在蒙古国人口记录中完全查询不到这些人的人口记录，但有居民指出曾见过这些人。SCP-CN-990-1通常以手持火把、身穿传统服饰或中世纪风格服装的形象出现，且在集群的SCP-CN-990-1中通常会出现一到两名敌意实体。其能力类似于现实扭曲者，但在其对现实进行扭曲时休谟指示器未检测到变动。

SCP-CN-990-1表现出了极度的认知匮乏，当被问及现状时显得十分迷茫无助。将SCP-CN-990-1带离SCP-CN-990的举动无法实现，因为他们会在跨过边际线时突然消失。

基于基金会已掌握的历史文献和相关研究报告，目前认为，SCP-CN-990是独立于主宇宙的空间碎片<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，SCP-CN-990-1及其他事物无法影响现实。但为何基金会人员能够进入SCP-CN-990并进行干涉是未知的。此外SCP-CN-990中出现了一处原本布拉格小镇上没有的建筑，取代了原本的广场。这座建筑被编号为SCP-CN-990-2，外表为一座巴洛克风格的教堂。在其中发现了数份重要文件。

**附录CN-990-1：** 事件记录


**附录CN-990-2：** 探索记录


**附录CN-990-3：** 文件记录




