# SCP-CN-166


**项目编号** ：SCP-CN-166
**项目等级** ：Thaumiel

**特殊收容措施** ：所有处于收容之下的SCP-CN-166个体（目前共12个）需分别被保存于不同的站点中，以免因收容失效而导致其一次性大量损失。每一SCP-CN-166个体需被收容于一间标准非人形项目收容室中，且被封存于一台生物制品保险柜中。任何有关SCP-CN-166的实验申请均需经两名及以上的4级人员或一名及以上的O5人员书面批准方可通过。

一旦任一SCP-CN-166个体出现受生物污染的迹象，应立即将该个体焚毁，并用X射线间断性照射其余个体至少3小时（在此期间应每小时停止照射10-15分钟）

一切对于SCP-CN-166的使用均应遵循以下两项协议：

**“天启”协议** 

- 应密切关注位于上海的所有基督教（不论教派）宗教集会场所，并对集会次数最多的场所进行标记（被标记场所每年更新一次）；
- 人工智能“诺查丹玛斯”将被部署于Site-CN-34用以预测潜在的XK级世界末日、IK级文明崩溃及CK级现实重构事件；
- 当以上K级情境中任一项爆发概率达到85％以上时，该人工智能将会向随机三个收容有个体SCP-CN-166的站点发送指令，令其即刻将站点内所收容的个体SCP-CN-166送至被标记集会场所，执行“圣坛”协议；
- 若发送指令后三十分钟内无响应，人工智能将会重新发送指令。当发送三次以上仍无响应，人工智能将会立即与O5通讯，宣告“天启”协议失效，基金会方面应做好应对K级情境的准备。

**“圣坛”协议** 

- “天启”协议中被标记的集会场所将在其时效期内被设立为临时站点，其中必须时常保持有一套祭坛造型的机械装置。装置大致呈圆台体，上端凿出三个胚胎形凹槽（以此三个凹槽为顶点可抽象成一个正三角形）凹槽中央均由一条液体输送管道与装置内部的液体容器连接，容器内盛满从事件SCP-CN-166-A中回收到的细胞溶液；
- 当“天启”协议生效后，送至被标记集会场所的三个个体SCP-CN-166应被一名特工分别放置于三个凹槽中，同时该特工应将一枚金属十字架放置于与三个个体距离相等的位置，此时仪式开始；
- 仪式过程中，在场所有人应按照事件SCP-CN-166-A中欲肉教教徒的方式举行仪式，不论仪式过程中发生任何意外，仪式都应照常进行；
- 仪式全过程中应始终保持集会场所内恰好有十二名参与仪式的特工（在场所有特工均须无宗教信仰或信仰基督教任一教派）若在仪式过程中出现减员，场外待命的特工应立即进入场内，以保证人数不发生变动；
- 仪式结束后，人工智能“诺查丹玛斯”将会再次测算相应K级情境爆发的概率，若概率未发生变化或大幅度降低，则代表“圣坛”协议已生效，K级情境预警即可解除；若概率升高，则代表“圣坛”协议已失效，人工智能将会立即与O5通讯，基金会方面应立即做好应对K级情境的准备。

在“圣坛”协议执行过程中，位于上海市的相关单位应严格加强信息管制，同时须于该市部署完整的记忆删除药剂喷洒系统，以防该过程所诱发异常现象被大规模曝光于群众视野中而导致信息泄露。MTF-癸戌-07“助产士”将于位于上海市的站点待命以应对“圣坛”协议执行过程中发生的一切异常现象。

**描述** ：SCP-CN-166是一批（目前共12个）人类胚胎的总称。SCP-CN-166均已发育出较为完整的形体及外部器官。在外形方面，SCP-CN-166与发育至该阶段的正常人类胚胎无异，但经X光透析及解剖结果显示，相比发育至该阶段的正常人类胚胎，SCP-CN-166没有内部器官，除皮肤、部分肌肉组织及骨骼外，SCP-CN-166的体内均由某种细胞溶液填充。DNA检测结果显示，该细胞溶液中溶质不属于任何一类已知的生物种类。

SCP-CN-166的异常性质在于，其在经过某种特定的宗教仪式（详情请见事件CN-166-A）后，可诱发一系列危害性中等偏高的异常事件以取代爆发概率极高的XK级世界末日、IK级文明崩溃及CK级现实重构三类K级情境。

当满足以下所有条件时，SCP-CN-166的异常性质将会显现：

- 同时有三个SCP-CN-166个体被放置于位于上海的同一处基督教宗教集会地点，且以一个正三角形三顶点的位置关系放置于一个祭坛造型（圆台体）的机械装置顶端，一枚金属十字架放置于与三个个体SCP-CN-166距离相等的位置；
- XK级世界末日、IK级文明崩溃与CK级现实重构三类K级情境其一爆发概率不小于85％；
- 在三个SCP-CN-166个体周圈7米内站有十二名手持金属十字架的无宗教信仰者或基督教教徒（不论教派）；
- 三个SCP-CN-166个体被用于举行某种特定的宗教仪式（详情请见事件CN-166）

当SCP-CN-166的异常性质显现时，上海市将会出现一系列危害性中等偏高的异常事件，现阶段已观测到的异常现象包括但不限于以下几种：

- 市区植被覆盖率剧增；
- 市区紫外线照射强度剧增；
- 部分妊娠期妇女出现一定程度的基因重组；
- 新生儿畸形率达65％左右；
- 部分出生未满六日的新生儿[数据删除]；
- 市区上空[数据删除]

除需特定条件触发的异常性质外，SCP-CN-166的另一异常性质在于若其中任一SCP-CN-166个体受到生物污染，无论其余个体处于何种环境，都会在六小时之内受到不同程度的生物污染，所有污染程度数据的方差与最初受污染个体所受污染程度成正比。且若最初受污染个体所受污染未消除，则其余个体会于次日随机六小时内再次受到污染。由于SCP-CN-166的特殊结构，在不破坏SCP-CN-166个体的前提下消除污染是不可能的。

由于SCP-CN-166可诱发的异常现象尚未完全探明，因此暂停一切有关批量生产SCP-CN-166以多次应对K级情境的计划。同时，所有收容有SCP-CN-166个体的站点被允许在经过O5批准的前提下通过不响应人工智能“诺查丹玛斯”的指令以手动终止“天启”协议。



**附录CN-166-B** ：在事件CN-166-A的现场清理工作中，一名基金会文档工作人员从讲台上的圣经中翻出一封印有欲肉教纹章的信件，信件封口处的指纹表明该信件已被开封过数次。具体信件内容如下：

> 神圣之日将临，虔信者齐聚圣堂；
第十二声钟声敲响，伴随着虔信者绝望与凄惨的哭叫，响彻整座殿堂；
在审判者的目光下，圣人耸立于圣坛之顶；
虔信者蜂拥而至，分食他们的圣餐；
虔信者满怀敬意，以礼仪之姿共饮圣人之血脉；
虔信者与圣人以互融之姿交合；
现在，以此圣地为祭品，以血肉孕育出希望的胚胎；
现在，虔信者联合起来，圣人指引我们将生命重燃。
> 

经核对，信件封口处的指纹属于██神父。

**附录CN-166-C** ：根据附录CN-166-B中信件封口处指纹属于██神父这一线索，基金会特工对██神父在过去三个月内的一切通讯往来进行了调查，最终取得了██神父在事件CN-166-A七天前发送给新欲肉教术士████的一封电子邮件，具体电子邮件内容如下：


> **尊敬的术士████先生** ：
能得到来自Nälkä的青睐，着实是荣幸之至。在此，在下提出一点拙劣之见，Nälkä的至高理想与我们的理想是近乎相同的，这样，我们的合作应该也能更加顺利地展开——我们可以借助神明的力量，制造一批强大的实体，从而达到“毁灭”与“重塑”的目的。
> 
> 我在研读Nälkä的一些典籍的过程中，发现了某些未被善加利用的奇术，远古的Nälkä教徒们利用这些奇术将人类祭品转化为仪式物件。而我利用一些特别的技术改造了这些奇术。现在，经过一些测试，我已经有十足的把握确定这会让您喜出望外的。
> 
> 一周后的布道日，我们教派的那些信徒都会到来，人数刚刚适合执行这一伟大的仪式。请在那一天带上充足的人手，我们需要保证至少有十二名教徒参与仪式，其余的带上武器来，我不敢保证那天不会有什么该死的无信者或异教徒前来破坏。至于奇术的相关资料，为了避免信息被截获，我把它藏了起来，到时候由我主持仪式即可。
> 
> 神圣之日将临，我们即将为那崇高的理想立下又一座里程碑。
> 
> 

**附录CN-166-D** ：到目前为止，“天启”协议及“圣坛”协议共计已生效█次。据观察，由SCP-CN-166引发的异常事件之强度与以上两项协议生效次数成正比，且随着协议每一次生效，每一个SCP-CN-166的个体体积逐渐增长。关于对SCP-CN-166的异常性质进行进一步研究以探索更为妥善有效地应对这些异常性质的方法的申请正在递交中。


