# SCP-010-IT

**项目编号：**  SCP-010-IT

**项目等级：**  Safe Euclid

**特殊收容措施：**  项目应被存储于4×4×4m的标准收容间内。仅有测试者可以进入，进入的的研究员及守卫需穿着适当防护以避免自愿或意外接触。看起来回想起任何有关SCP-010-IT的画面，长期来看，会在测试者身上触发轻微精神伤害。因此，考虑决定只有D级人员和经授权的身着合适防护的清理人员可以被允许进入收容间，并在每月转移时以D级记忆清除处理。

SCP-010-IT被应被收容在9x9x9米的收容间内，不得有任何窗户及其他任何可打开的部件，以避免与SCP-010-IT的视觉接触。出于安全考量，收容间内部应安装光电单元，以在任何授权人员进入时关闭所有灯光。

**描述：** SCP-010-IT为一模糊的绿色蛋，高约45cm（大概是普通鸵鸟蛋的两倍。）它被放置在一个由枯树枝，干草和木棒组成的“巢”中，巢为奇怪的银灰色。尽管存在几次已执行的尝试，但SCP-010-IT被认为无法于巢分离。

SCP-010-IT的效果仅在当人类与其进行皮肤碰触的时候显现。如果此事发生，受影响的人将会受到越来越大的负面效果，直到他到达最后阶段。一个四个“阶段”的列表如下：

*1.第一阶段开始于项目碰触SCP-010-IT时，无论自愿与否。开始项目报告无异常反应或明显的副作用，并如果从房间撤出也无异常。然而，在三分钟后，项目会报告“感觉到一点影响”与蛋有关。97%的案例中，在另四分钟后，目标始终都想要再次碰触一下蛋。若被阻止，项目就会失去意识，并在几小时后不带有与先前事件或SCP-010-IT有关记忆。若受试目标被允许触碰SCP-010-IT，就会导致其进入第二阶段。

*2.当再次碰触蛋时受试目标会表现出相当的激动，这次接触会持续更久。经常地，受试目标会闭上眼睛，平静地抚摸SCP-010-IT的表面，将其描述为“令人惊讶的丝滑”。这很奇怪，因为所有的视觉分析表明SCP-010-IT表面为粗糙的，并无规律。

这阶段，将受试目标和SCP-010-IT分离被证实为不可能：他的手不会离开蛋的表面，就像是被粘上一样，且受试者不会受外界刺激影响。只有其自己才可资源中断接触，这通常会在十至十五分钟后发生。

在这时，受试目标会要求更经常与蛋接触，一日接一日且一日多次，且接触时长也会越来越长，且到了几个小时不会动一块肌肉的地步。这时，受试目标会慢慢进入第三阶段，若自第二次没有任何接触再被允许就会越过第三阶段。

*3.受试者的思想会逐渐向对蛋的沉思转移；在接触过程中，受试者会爱抚，亲吻蛋壳，低声说着关于“家庭”和“爱护孩子”的话。存在关于巢[数据删除]的案例，尽管很罕见。在一周后，受试者会拒绝进水，进食或睡眠，并将其排泄物排泄在自己的制服内以不与蛋失去接触。在额外的三天内，受试者会持续将SCP-010-IT视为“唯一活着的理由”和他的“唯一真正的儿子”这标志着其进入第四阶段。

*4.受试者会坐在蛋上，陈述为“孵化它”的意图来让“他儿子活过来”。若此时受试者此时与蛋分离，其会陷入极强的臆想症并尝试杀了所有尝试将其与蛋分离的人，三名基金会特工因此殉职，均为窒息致死或致命部位被咬中。自那时，为防止不必要的混乱，不要使受试者进入第四或最后阶段。

此阶段耗费不同时间，具体决定于受试者：因为在孵化（持续整天）时其不吃不喝且蛋并未展现任何孵化的迹象，受试者最终死于饥饿。在死前几分钟，有一些受试者开始绝望地哭泣，为“不能让儿子降生”而绝望。

[数据删除]

<strong>&#19982;Subject 9&#30340;&#37319;&#35775;, n. 1, 2013/04/24</strong>


> **采访者：**  Scheller博士
**受访者：**  Subject 9
> 
> **Scheller博士：**  你感觉怎么样？
> 
> **Subject 9：**  挺好，挺正常。我什么都没感觉到。
> 
> **Scheller博士：**  你确定？
> 
> **Subject 9：**  是……是，我很好。
> 
> **Scheller博士：**  很好。那你碰了蛋之后感觉怎样？
> 
> **Subject 9：**  没啥，就是……粗糙。蛋壳也非常硬。那是啥？鸵鸟蛋吗？
> 
> **Scheller博士：**  差不多吧。
> 
> **Subject 9：**  我能……我能再碰一下吗？
> 
> **Scheller博士：**  你问这干什么？
> 
> **Subject 9：**  我不知道，我感觉……我离开它挺对不起它的，孤独，黑暗……我想再碰碰它，和它待在一起，给它点温暖。
> 
> **Scheller博士：**  蛋可不会觉得孤单。
> 
> **Subject 9：**  不，那可不是这样。这里面有什么东西，不是吗？那东西还是独自在那里。求你了，让我碰碰它，我想让它知道有人爱着他。
> 
> **Scheller博士：**  有趣。 *[对特工说]*  带他回去。
> 

<strong>&#19982;Subject 9&#30340;&#37319;&#35775;&#65292;n.1&#160;2013/05/03</strong>


> **采访者：**  Hastings博士
**受访者：**  Subject 9
> 
> **Hastings博士：**  *[对受试者在房间中近距离地说]* 你看要是不吃东西的话真的会死的。
> 
> **Subject 9：**  你不明白，我不能让他一个人！我不接触他的话，他就会死的!
> 
> **Hastings博士：**  那就让我们喂你。
> 
> **Subject 9：**  *[喊叫着]* 不行！没人进入这个房间，没人！
> 
> **Hastings博士：**  冷静！好好，你不吃东西。但是至少出去呼吸一下新鲜空气成吗。你可以带着蛋，要是必须的话；你不会和它分开。
> 
> **Subject 9：**  不，我们想待在这里。这里很温暖，很安全，没人能伤害我们，在这里。
> 

<strong>&#38468;&#24405;-010-1&#65306;</strong>
**从视频监控中截取，n.17984， 2013/05/09** 


> **Subject 9：**  *[叫喊着挣扎]*  不！放开我！你不明白吗？你这样是要杀了他！把我带回去！带回我儿子那里去！
> 
> **特工：**  天啊，这家伙多有劲啊？帮我一把，Rosi，我不能-*[被掐住]* 
> 
> [数据删除]
> 

<strong>Hastings&#21338;&#22763;&#20851;&#20110;Subject 9&#30340;&#26085;&#24535;&#65292;&#33410;&#36873;&#65306;</strong>
[…] 很简单，我们没准备好。他是记录中坚持最久的受试者，所以我们完全没有准备好。当然，我们知道受试者的状况只会变得更差，但我们从来没想过会这么差。昨天，受试者在被一名特工击中头部前掐死了负责监控的两名特工。

要是我们真的想继续测试的话，在第三阶段后我们应将受试者弃于房间中并视为死亡：我们都看到了其他做法为什么不好。紧把着他们还有救或是从中得到有用信息的想法的希望是无用的：一旦进入第四阶段，他们就已无可救药，我们只能做两件杀掉他们的事。最好是让他们死在里面，不伤害其他人。

我也正式请求SCP-010-IT的从Safe到Euclid的分级改变，鉴于最近事故和我们发现关于它的事。


干他妈的蛋。


<strong>&#38468;&#24405;-010-2</strong>
**从视频监控中截取，n.18004，2014/05/27** 


> **特工1：**  我跟你说，[数据删除]
> 
> **特工2：**  可得了吧，少瞎扯。
> 
> **特工1：**  就是那样，我跟你讲，我从第一次事故时就关注着它。最开始它只比一般鸵鸟蛋大一点，现在它足足有[数据删除]。
> 
> **特工2：**  听着，我知道看着一个朋友死在一个流口水的胖子手里不是什么好笑的事，但是放松，好吗？我满载着是安全的，记得Hastings博士说的嘛？它只有在被碰触时是危险的。
> 
> **特工1：**  我不是有什么精神失常，要是你是这个意思的话。我很清楚地记得我看到的，它最开始小得多。
> 
> **特工2：**  那为什么没人……等下，那是什么……嘿，那个壳上的[移除]原来没有的！
> 
> **特工1：**  你发现我是正确的了？你看到了？那东西被诅咒了！
> 






