# SCP-188-DE

**项目编号：**  SCP-188-DE

**项目等级：**  Neutralized

**特殊收容措施：**  已不再有SCP-188-DE样品存在。若意外发现SCP-188-DE样品，则需据3级微生物战剂标准规定对其进行隔离与控制。严禁据已研得研究资料对SCP-188-DE进行繁殖，也不会举行类似研究。

所有原始文件及可能现存的副本虽然并非异常，但考虑到可能面临的复制风险，其仍需被保管在视频监控下的S4级高级安保保险库内。这些文件不允许任何人访问。数字副本被保存在5/188-DE级权限下。若出现越权访问，保险库内容将由已装载铝热剂自动销毁。如有疑问，会以足以致死的暴力阻止试图访问者。

感染了SCP-188-DE的人和动物或疑似受到感染的类似物需被增强检疫以对其进行观察及隔离。若出现症状，则根据项目领导人的指示对其进行安乐死。受感染的基金会员工若出现症状，可申请接受安乐死。若在六周后仍未出现症状，即视为该次感染被规避，且对象不再具有感染性。SCP-188-DE患者的遗体以及可能因此感染者需视为3级生物危害物质处理及焚化。

SCP-188-DE可在被泄漏到空气中后存活五日并仍具有感染性。事实或假定被污染空间需使用氧化性气态消毒剂（如臭氧或氯气）灌洗，且其内所有表面均需使用合适氧化剂洗涤。SCP-188-DE本身虽然并不能穿过口罩，但其可与可穿过口罩的媒介物相联结。为应对U-3378-DE的SKP使用本项目的情况，Site-DE3装备有臭氧发生器，以便在紧急情况下灌洗ᚠ号间及与其连通的走廊。若项目出现泄漏，先使用带供氧防护服与辅助作战服，紧接着使用氧化剂或低温等离子体进行消毒。同时对可能受损的建筑构件进行更换。

**描述：**  SCP-188-DE为一种经异常修改的多抗药性金黄色葡萄球菌（*Staphylococcus aureus* ，SCP-188-DE-A）与一种异常朊病毒（SCP-188-DE-B）的合称。其由[异常特遣队](//scp-wiki-cn.wikidot.com/skp-portal)于1944年以B4生物武器“雷暴”之名开发。虽然其作用足以致死，其主要开发目的仍然是打击敌军的士气。项目目前已不再有样品存世（参见附录#188-DE/A1）。此外，目前仍未知是否有足够供对SCP-188-DE进行繁殖的开发记录存世。

SCP-188-DE的开发使用方式为利用飞机在敌方阵地及营区上空以气雾剂方式播撒载液。载液先呈亮黄色，当落到任意表面上时，会因氧化变为无色粘性凝胶。其不溶于水，且很难移除。SCP-188-DE会部分保持与载体化合，部分被氧化，并在首次暴露时通过呼吸道、眼睛及粘膜，抑或是后期通过无意间摄入受污染的食品或通过与受污染的对象进行接触造成的接触感染进入人体。一旦载体被人体吸入，其会导致咳嗽，但仍然会在呼吸道中停留足够长以导致感染的时间。SCP-188-DE可在载体内存活约一周时间，且仍具有感染性。SCP-188-DE可通过体液及空气进行人际传播，但在人体及载体之外，其只能存活不到2小时。在整个作用时间段内，其一直具有感染性。SCP-188-DE仅会对人类产生效应，但若感染动物，其会有约一周时间具有感染性，随后SCP-188-DE即会因环境不适合而失活。其对所有非氧化性杀菌剂均具耐药性。载体无异常性，并在开始分解时即被破坏，然而先前已确定其化学成分，该信息与合成说明一起备份于文件#188-DE/A2中。

SCP-188-DE-A在感染健康人体后约三天内不会表现出症状，仅会增殖。当暴露在SCP-188-DE-B下达到某一特定时间点时，会刺激垂体激素分泌，进而激活SCP-188-DE-A。这会导致自发性爆发类似于莱尔综合征的表皮水疱状离脱并形成坏死性痈疖，可能会出现其他金黄色葡萄球菌感染的典型症状。SCP-188-DE保持惰性的时间长度与传播期间（亦即所谓“成熟期”）的多种环境因素以及从培养到散播的时间长度有关，然而当所有患者位于同一位置且处于同样环境因素影响下时，且所有SCP-188-DE来自同一批次的话，所有感染者都会同时爆发，误差在一小时内。

并非所有感染者都会出现症状。若SCP-188-DE-B在37小时内未到达脑部，其即会开始分解，仅留下信息素，SCP-188-DE-A会保持惰性并在若干周后开始死亡。SKP研究过令SCP-188-DE专攻特定单倍群的相关事宜，但该研究一直未能得出结果。

SCP-188-DE-B会感染脑部，并在上文所说的时间内逐渐成熟，但起初并不会表现出症状。垂体激素分泌时，被激活的不仅仅是SCP-188-DE-A，同样也包括SCP-188-DE-B。起初时，仅会表现出头痛、诸如复视或耳鸣感知紊乱以及平衡紊乱等症状。激素分泌4-8小时后，患者会自发表现出行为改变症状。不管是人员、动物或是项目，受感染者均会显示出异常的敌对行为、对噪声源的攻击性以及快速移动等症状。行为改变症状的出现会降低智力、感知能力、语言能力以及武器及设备操纵能力，然而该影响发展之缓慢到需数小时之久。

SCP-188-DE-B会导致发展性大脑退化，在出现行为改变约12小时后，感染者便只会显示出“动物本能”了，既无法说话，也无法操作装备，且看起来无法理解语言与文字。如果感染者并未事先渴死或死于败血症的话，到发病约5天后，其大脑即会持续崩溃到致命地步，进而导致其死亡。由SCP-188-DE-B持续释放的激素会导致汗液化学成分变化，进而导致呈现出其他气味。患者明显不倾向于对其他感染者表现出攻击性。

SCP-188-DE-A对所有已知的抗生素都具有抗性，包括诸如万古霉素或利奈唑胺等抗金黄色葡萄球菌现代抗生素，其对除了氧化剂与低温等离子体以外的几乎所有其他消毒剂都具有抗性。值得注意的是，SKP将SCP-188-DE-B看作一种异常蛋白质。他们尚未开发出朊病毒计划。除了感染隔断措施，不存在其他可能的应对措施或疫苗接种。

虽然在SKP解散之时，SCP-188-DE已完成开发，并已投入到在集中营居民及战俘身上进行的实验中，然而所有样品在首次投入实战之前即已销毁（参见附录#188-DE/A1），因而基金会仅能够将相关文件收入手中并对若干名知情者展开审讯。

SCP-188-DE虽然是针对敌对防御工事与营区开发的，但考虑到初感染者的数量，若在现代都会区发生扩散，其也会迅速带来灾难性后果。由于没有样品存世，故而也无法针对类似事故开发实际应对措施。

**附录#188-DE/A1** 


