# SCP-002-DE

**项目编号：**  SCP-002-DE

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  围绕SCP-002-DE建立Site-DE-N1以供将其占领之用。Site-DE-N1结构为圆形，位于SCP-002-DE周围半径为12千米的范围内。Site-DE-N1同时也供对SCP-002-DE的研究所用。严格禁止未经授权的人员进入整个地区，否则立即处决。所有泄漏到公众中的信息均需抹去，并在有必要时对涉及平民实施B级记忆删除操作。该站点安保人员由MTF单位 Nu-7“落锤”的一小部分以及三百（300）名供役于当地的员工组成。

需3级准入许可才可进入SCP-002-DE处的楼栋（后被识别并编号为楼-1/2/……），其中控制大楼、发射井以及武器库除外。这些设施拥有独立的准入以及服务许可（见楼栋准入与服务许可）。发射井禁止不穿着穿着5级防护服进入（见SCP-002-DE-1-3-1/2/../24报告）。其地下部分带有极高的放射性辐射，因而严格禁止不穿着最新的5级防护服进入。

地下部分入口需由摄像机监视。并安排录影转播以时刻观察地下发生何事以及阻止擅自进入其中者（见地下摄像机录影转播）。

SCP-002-DE以及Site-DE-N1位于北海附近。之所以设立于该地点，是为了便于从驱逐舰与多功能护卫舰上集结基金会德国分部的多兵团部队。这已被证实非常有用（见严重事故-002-Surt）。

一旦导弹开始启动，需派遣所有在地力量以及令所有地对空导弹准备就绪。驱逐舰需令其海对空导弹准备就绪并等待开火信号。开火信号由████████上校或█████中尉给出。需复查其频率以确定IFF信号<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。所有派出的军事力量均需等待该信号。若无该信号，所有派出单位视自身军情开火。视自身军情开火需被看作是一条最后的解决方法，仅可在一切命令中断的情况下执行。

所有损失均必须立即上报给一位领导并以最大的谨慎态度解决。

**描述：**  SCP-002-DE是一个核导弹集合体，占地700m×800m，位于北海附近。该集合体是一个国际设施，其附有的标志上经证实有多种语言写就的字样。SCP-002-DE包含有数支核子ICMB（洲际导弹），其主要为军事用途。这些导弹被识别并编号为SCP-002-DE-2。其中发现、研究并归档了多种型号，包括美国、俄罗斯以及中国的导弹型号。此类信息制成了一张完整的表格（见SCP-002-DE-2表格）。

单枚弹头的爆破力与五百万吨至九百万吨不等质量的TNT等同。SCP-002-DE有自动激活并发射SCP-002-DE-2个体的可能。此外SCP-002-DE还具有响应人类特定行动的性质，十分类似于有自主意识的存在（见严重事故-002-Surt）。

SCP-002-DE共计有三十四（34）栋楼栋。这些楼栋各自均有特定用途，所有其他设施均位于地下。例如有部分楼栋用途为供容纳SCP-002-DE-2个体所用，而还有一些楼栋的用途为对其进行保养。SCP-002-DE的能量来自一个位于地下的核反应堆。楼栋之间，无论地上或是地下，均使用廊道与隧道连接。其基础设施都记录在了一张地图上。指挥中心的金属牌上写有“Ignis Purgatorius”（拉丁语，意为“炼狱”）字样，标明了该集合体的名字。地下空间由于具有一种异常性质（见SCP-002-DE-1调查报告）而被单独编号为SCP-002-DE-1.


根据已发现的文件，该集合体于19██年建造并首次投入运转。19██年该集合体被移出网络并废弃。更新的洲际导弹款式的存在被解释为秘密建造。由于每一次在地下对制造间的寻找都失败了（见SCP-002-DE-1调查报告），目前仍未知这一进程是如何发生的。被制造出来的款式被一条巨大的传送带送入武器库，若有需要，SCP-002-DE-2个体再经由另一条类似的传送带从武器库传送到发射井中。然后再在一种抓斗式机器人的帮助下立起并准备发射。

部分楼栋会发射出强烈的放射性辐射，经测定辐射值高达四十（40）希沃特<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。连续暴露在如此强烈的放射性辐射下会导致出现失去方向知觉、内出血以及其他放射病症状。其他位于地面上的楼栋也明确带有小剂量辐射。地下强烈的放射性辐射由其上有一处破损处的核反应堆发出。这一问题目前无法解决。该核反应堆由一组调查队发现（见SCP-002-DE-1调查报告）。

一队装备有5级防护服的研究小组失去方向感并仅勉强被以生还状态带出。所有从该条隧道被带出的该组成员均在两（2）周后死于放射病。一名在地下逗留的研究员在该隧道中以未知方式活了二十五（25）小时。其利用一台录音机收录了多段录音记录，也包括其死亡时的录音（见录音记录-Dr. ██████ ███）。这些由一组调查队发现。Dr. ██████ ███很有可能死于████年6月4日约12:30时，享年三十二（32）岁。Dr. ██████ ███的家人被告知其因一场实验事故逝世，且未留下任何遗体。其遗体由于具有强烈放射性无法回收。

指挥中心带有少量放射性。控制中心（亦称楼1）的北墙上措有数个控制仪表盘以及荧光屏。据研究，SCP-002-DE-2个体执行楼1发出的发射指令。该发射指令在无人干扰的情况下出现，然而导弹也可以手动发射。这一过程包括两（2）个步骤。首先需由一个控制仪表盘给出目标坐标以及开火时间，接下来两（2）把保险钥匙会被放置入计划中的锁孔并扭转90°<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。当这两步完成时，即可听到一声响亮的断裂声与警报声。断裂声显然来自控制仪表盘某一装置的启动过程。在该断裂声停止后，一个计算机生成的声音会报出坐标及开始时间。当这些结束后，该声音会从十（10）倒数至零（0）。在该倒计时过程中，天窗打开，当倒计时至零（0）时，导弹发射。

由于洲际导弹有很大程度的手动发射可能，因而关于将SCP-002-DE用作Thaumiel级项目的提议已被报至O5议会处，但被O5议会否决（见O5-SCP-002-DE-Thaumiel）。

必须对发射出的SCP-002-DE-2实体进行拦截，且在任何情况下都必须成功。我们无法假设受影响的国家在被SCP-002-DE成功攻击后，不立即开始一次反击。

**发现：**  SCP-002-DE是突然在北海附近凭空出现的。该事件由卫星图确认，并派出了一队MTF单位以对SCP-002-DE实施封存。SCP-002-DE的出现至今无法解释。







[严重事故-002-Surt](//scp-wiki-cn.wikidot.com/schwerer-vorfall-surt)
[O5-SCP-002-DE-Thaumiel](//scp-wiki-cn.wikidot.com/o5-scp-002-de-thaumiel)

