# SCP-002-JP
**项目编号:**  SCP-002-JP

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  为了对应在针对SCP-002-JP的物理性破坏实验中所发现的新特性，需要遵从4级生化物质管理标准来对SCP-002-JP在已改装的特殊收容措施中进行管理。概要请参照事故报告书002-A1。

SCP-002-JP需要被密封在表面覆盖1m厚混凝土、半径为8m、高6m的巨蛋状收容棺中，并且管理于同样构造下的收容室内。混凝土棺需要用监视摄像头进行24小时的监视。发现异常的情况下需要当即派遣穿着生化防护服的D级人员立刻进行处理和修复。结束后生化防护服进行焚烧处理，给予派遣人员米和小麦等进行食用并进行24小时的隔离。如果人员出现异常便立即处决。

**描述:**  SCP-002-JP拥有粳稻类的外表并且无论是在哪个季节都维持着丰收的状态。在取得了O5的破坏许可后对SCP-002-JP进行了破坏实验，但是至今为止都没有任何成果。人员、无人机的接触实验都导致对象的活性化，并最终造成人员的死亡或者是无人机的损坏。枪弹的射击、战车的炮击、热、酸和长期的缺水状态都并未能对SCP-002-JP产生任何影响。现阶段实验已经被叫停。

SCP-002-JP拥有两个特性。

**002-A1:**  被SCP-002-JP选定为寄主，生产和扩散未知的细菌。该细菌被指定为SCP-002-JP-1。SCP-002-JP-1会感染多数的谷类并会通过空气感染已知的所有禾本科植物（包含小麦和玉米）进行增殖和二次扩散。感染禾本科植物后的SCP-002-JP-1会生成未知的毒素。该毒素具有耐热性，在300度以上的高温环境下会变质失效。人体如果摄取了感染该毒素的谷类，在胃肠等消化器官表面会产生来源不明的油脂成分。这种油脂成分是人体无法消化的蜡酯。摄取后会导致猛烈的腹泻与呕吐并引发脱水症状最终导致人员死亡。油脂成分会经常持续性分泌，所以用外科的方式处理收效甚微。摄取人员会保持从肛门处不断流下油脂的状态。放置不管的多数情况下，感染者会在24小时内死亡。利用点滴进行营养和水分的补给可以将寿命延长至一周。毒素在300度以上的情况下会分解，但是由于SCP-002-JP-1会形成芽孢，所以可以在高温和无氧条件下长时间生存，抗生素也无法对其造成影响，唯有大蒜中的某种成分能阻止其增殖。

**002-A2:**  对接近的人物，动物，器物进行回避行为。接近对象半径5m距离范围内，对象会立即进行回避行为。如果在回避位置上出现障碍物，对象会将其破坏。该特性在最初的破坏实验—利用热量进行损害的实验过程中被发现，当时对象持续躲避着拿着瓦斯喷灯的职员。在数名D级人员的努力下将其逼至收容室内的角落，但是之后SCP-002-JP破坏了厚40m的钢筋混凝土墙壁。在其他实验中其能躲避高功率激光照射的事实也可证明其可能拥有类似于预知未来的能力。在围住对象进行四面喷火的破坏实验中造成了建筑基床被损坏，之后以该地点为中心设立了新的收容措施。

**补充1:**  SCP-002-JP在日本岩手县一处人口为60人程度的集落中神社内被发现。在SCP的影响下造成了集落内多数人员的死亡并引来了基金会的调查。从集落人民那里得来的消息称，受到SCP-002-JP-1污染后的症状被认为是当地的风土病，数年内也只出现1人死亡的事件，出现死者后需要向神社奉上食物等供品。在古代该神社的神主代代相传，但是近年该家族的血脉断绝，管理神社的人员消失成为了该SCP活性化的缘由之一。所幸该集落与外界隔离使得SCP-002-JP-1的感染被控制在了最小的限度内。
基金会将神社内部供奉着的SCP-002-JP回收后对集落内全体人员进行了A级记忆处理。将人员撤离后对整个集落进行了高温处理。

**补充2:**  回收SCP-002-JP后，发现被指定为002-A2的新特性。这是在对SCP-002-JP进行最初的破坏实验时发现的，针对破坏的尝试失败。后续的测试页得到了同样的结果后实验被冻结，对收容措施进行了变更。

