# SCP-008-JP

**项目编号:**  SCP-008-JP　

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  被指定为封锁站点的008-JP岛屿周边区域禁止入内，岛周围方圆10km的水域内航行的船只需被基金会所属船舶拦截，并更改航道。以研究为目的的登岛需要至少两名4级基金会职员的许可。

SCP-008-JP的感染者需要被收容在站点008-JP研究基地的医学馆，并对其进行研究。除了医学馆以外的研究基地都被指定为安全区域，进出的基金会职员全部都有义务穿着2级生化防疫装备，并进行化学药物消毒来消去SCP-008-JP-1碎屑。从站点008-JP离开的职员需要经过一个月的检疫期。SCP-008-JP患者的体液需要经过程序9913-B所描述的方法进行处分。

**描述:**  SCP-008-JP是一种传播媒介为体液、并且具有很强传染力的传染病。被感染时，通常会有一周到10天的潜伏期。首先，感染者手指甲，手腕和小腿等处的末端部较广部分的骨骼和筋肉组织都会开始硬质化。其次该症状会向着身体中央部分蔓延，进入内脏最终到达脑神经系统。

硬质化后的部位皮下组织会变质为光滑的乳白色珐琅质。其表面很像岩浆冷却凝固后生成的「柱状节理」，其很有特征的一点就是会呈每边5mm~10mm的极其正规的五角星～六角形状态龟裂开来。硬质化部位的皮肤在表面上不会龟裂，而且相反患处附近的皮肤会像橡皮一样具有弹性，比健全人类的皮肤强度更强。因此特征，从外观来判断症状和发病程度很困难，发现病症的时机也很迟。多数情况下，因事故受到外伤，使其患处皮肤脱落导致皮下组织暴露是病症被发现的契机。

而且，感染者硬质化的部位受到冲击后会很容易碎开，保持龟裂的六角柱形状分解，破片会从因外伤所致的皮肤裂缝处或者身体各部位的小孔处向外零碎散出。也有因为冲击而直接刺破皮肤凸出体外的事例存在。将分解后的组织拔出时，该部位就变成只有一层皮和其他部位相连的状态。

最终，感染者会全身分解后死亡，最后变成六角柱状的碎片堆，只剩下皮肤组织。感染者的体液含有高浓度的未知矿物质，硬质化部位即使在分解时也不会流出血液等。在脑组织硬质化龟裂前，即使感染者的末端组织和内脏组织在被分解的状态下也会保有意识。现阶段没有能治愈该症状或者抑制其蔓延的方法。

SCP-008-JP是原本存在于太平洋麦哲伦群岛一处火山岛——██████岛上固有的风土病，但在近年的岛屿现代化和人流引入后，这种风土病也感染到外界，借此被基金会发现。现阶段，██████岛上的所有感染者都已经被基金会收容，但是针对岛内外未被收容感染者的搜索仍在继续。

19██/██/██进行调查时，岛的南岸大半部分都被柱状节理状的乳白色岩石层覆盖。分析其岩石成分后发现（被指定为SCP-008-JP-1），其中90%以上的成分与患者分解后的生物组织片一致。而且，岩石层周边的地下水中含有丰富的和患者体液中未知矿物质一样的成分，这种储蓄暗示了SCP-008-JP发病的可能性。

19██/██/██年，美利坚合众国████州在收容被发现的感染者时，因为意外使得患者下肢分解的破片四散开来。虽然检疫部队的优秀工作使得二次感染被防止，但是2周后，该地点的地面被乳白色柱状节理状的SCP-008-JP-1覆盖，并且其体积在慢慢变大。由此可见SCP-008-JP并不单单只是从人体传染给人体，亦会污染土地，故因该新发现的隐患而更改了收容程序——将该地点的土壤大范围地回收，并搬运到被指定为站点-008-JP的██████岛中。

该事故后，为了防止SCP-008-JP的扩散，SCP-008-JP的相关研究只允许在站点-008-JP中进行，患者的组织碎片以及岛内的SCP-008-JP-1都禁止带到外界。同时为了不让出入站点时，衣物上附着的碎片被带出，更新了新的生化检疫手续。

现阶段，在████████、████等世界各地的超过██的场所地点内发现了疑似过去飞散碎片导致的SCP-008-JP-1现象，确认此类现象后，需将周围土壤进行回收后带回站点-008-JP进行隔离。

