# SCP-CN-018





**项目编号** ：SCP-CN-018
**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：目前已在各种社交媒体、卫星照片和街道摄像头中不间断监控任何被报告的疑似目击SCP-CN-018个体的案例，并通知最近的基金会武装力量阻止非基金会人员接触项目个体。MTF-戊卯-3“OB的尾巴”负责项目个体回收，以及对所有直接目击SCP-CN-018的非基金会人员进行记忆删除处理。任何直接经历了SCP-CN-018个体异常现象的人员应先被询问相关经历后再进行记忆删除。目前，项目的所有实验应使用装备标准武装探索设备的人员进行，已禁止使用D级人员进行实验，因项目的传送性质，这可能造成人员逃脱事故。

在事故：15/07/17之后禁止任何非MTF-戊卯-3人员私自不经过报告对SCP-CN-018进行实验，违者将会视情况受到重分级或处决处理。

**描述** ：SCP-CN-018是对所有拥有相同异常性质的个体的统称，其皆拥有相似的外形，并分为SCP-CN-018-1和SCP-CN-018-2两个组成部分。


SCP-CN-018-1通常表现为一艘不同材质的船或理论上具有船类功能的载具停泊在水位至少2mm的水中(尚未知其在如此之浅的水深中如何正常行使其运载职能)。在异常效应结束后10~25分钟，SCP-CN-018-1将会和SCP-CN-018-2个体一同沉没在其出现地点。目前已记录到的SCP-CN-018-1的外形（包括不限于）：橡木制帆船，钢制轮船，潜水艇，木桶，浴缸，以及██。

SCP-CN-018-2个体通常作为SCP-CN-018-1的驾驶者出现，并总会以一种符合SCP-CN-018-1外形和此时的外界环境的形象出现，该实体通常自称为OB传媒下属旅游宣传部成员，其总是试图对SCP-CN-018-1周围的人类个体进行劝说以使其登上SCP-CN-018-1成为其乘客。其会在项目异常影响期间对个体所经历的异常情景进行解说并总是试图劝使该人类成员参与有关该地点的旅游计划。

当多名人类个体（少数情况下为一名）登上SCP-CN-018-1并接近其理论上最大运载限度时项目的异常效应将被触发，此时的SCP-CN-018-2将会用一种合理的方式启动SCP-CN-018-1并提示所有“乘客”坐稳，所有在此时试图登上SCP-CN-018-1的尝试均以失败告终，试图在此时用某种方法停止SCP-CN-018-1的运作也未产生任何效果。大部分情况下项目将会在行驶一段距离后进行一次空间移动消失在视野内，任何在此时试图进行追踪，定位，联络尝试均以失败告终，同时任何位于SCP-CN-018-1中的视频监控设备将因未知原因被破坏，这使得大部分的项目异常效应影响来自受影响个体的口述。对于其在空间移动时前往地点的对照发现，项目极有可能拥有位面传送性。

SCP-CN-018会不定时地出现在中国境内（大多数情况下为内陆）的临河地区，极少数情况下，也曾收到项目出现于其他国家的报告。其倾向于出现在更易受SCP-CN-018-2影响的个体周围。

（至今为止所有SCP-CN-018出现地点及异常情景记录详见文件CN-018-a）


SCP-CN-018进入基金会的视野是由于互联网中出现了大量有关于奇异旅船的都市传说，大多数传说皆指向了一个具有潜在传送效应的异常项目，基金会于12/10/25成功发现一起SCP-CN-018出现事件，并很快组织了一次人员实验记录，在项目异常效应展开时，所有监控设备被切断，所有实验个体被标记为MIA，在大约2小时36分钟后，SCP-CN-018重新驶回其出现地点并释放了所有经历了异常情景的个体，此后项目沉没在出现地点中，对于残骸的回收未发现任何SCP-CN-018-1个体的残余。此后项目被确认具有传送性，并组建MTF-戊辰-07以应对所有项目意外暴露于公众视野中的情况。

**附录** ：





