# SCP-006-JP

**项目编号:**  SCP-006-JP

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-006-JP需要被收容于面积为8m×9.5m×5m的混凝土制收容室内，放置位置需定为在其进入直立状态后，背面距离室内中心2米的固定位置。以SCP-006-JP为中心半径23米范围内的区域被指定为特殊限制区域。为防备SCP-006-JP进入活性状态，人员进入特殊限制区域的时间请限制在项目上一次活性状态结束后的26分钟以内。26分钟以后，禁止任何人员进入特殊限制区域。

至少16具死亡时间为9天以内的尸体需要被一直放置在收容室内。若遗体腐烂或者SCP-006-JP进入活性状态后造成尸体间的接触损坏，则需在尽可能快的时间内将其与备用尸体交换。当没有备用尸体时，在尸体被补充之前，派遣D级人员常驻于收容室内，并命令其加入活性状态时的压门行动。

**描述:**  SCP-006-JP是一枚疑为木制的门。除了所使用的木材在生物学分类中未知以外，没有任何物质上的异常。SCP-006-JP是在定期巡逻的特工偶然经过活性化SCP-006-JP的现场附近时被发现的，项目当时在位于[已删除]的不明建筑物废墟内直立着，被███具尸体所掩埋，随后被回收。

SCP-006-JP会不定期的活化。活化时，SCP-006-JP无论在哪种状态下都会自动从地面弹起直立，同时持续会响起敲门一样的声音。SCP-006-JP所发出的声响会被方圆23米以内的所有人类听到，无论如何遮蔽，防音或者扰乱声音都无法阻断声音的传播。声音是由SCP-006-JP正面发出的，至今为止项目的背面没有任何异常。

敲门声开始后，方圆23米以内的人类尸体会复苏。根据肉体的损坏程度，复苏的尸体拥有不同的速度和腕力，他们会向着SCP-006-JP的正面聚拥并开始压住门。尸体不管对何种交流和干涉都没有反应。

SCP-006-JP活化7至16分钟后，敲门声的间隔会变短，声响也会变成激烈急促的拍打声，SCP-006-JP会根据声音进行震动。

此时如果在方圆23米内有生存的人类，他们无一不会感到强烈的恐惧和不安，但被这种感情所驱使做出的行动因个人而不同。多数情况下，有人会立刻晕倒，逃走或者参与针对SCP-006-JP的压制。

拍打门声经过30分钟后会更加激烈，声音中会混杂伐木和锯木的声音。SCP-006-JP会根据声响变形，若此时压门的尸体较少，那么声音会渐渐地将尸体推向后面。此阶段，有几具尸体会断断续续的发出呻吟声。

大约7至12分钟后声音会戛然而止，此时SCP-006-JP进入非活性阶段。直立状态也会解除，压制SCP-006-JP的尸体会恢复为一般的死尸。虽然SCP-006-JP会不定期的进入活性状态，但是活性状态结束后的26分钟内不会再次进入活性状态。

**补充:**  进行23米范围内如果皆不存在尸体或者人类时的活化现象实验，同时在范围外使用摄像头和声音分析仪器来观察。

SCP-006-JP的发声正常进行，之后逐渐加剧的震动和变形等物理反应也在预料之内。但是当活性状态的时间段结束后，SCP-006-JP仍然保持活性状态，其声音和物理反应进一步激化。虽然SCP-006-JP在物理性质上没有损坏，但是声音中很明显混杂了木材破碎的音效。

28秒后，SCP-006-JP声响的有效范围在23米的基础上逐渐扩大，因对基金会职员产生印象故决定终止实验，并且立即命令D级人员搬运尸体和参与压门行动。但此时，SCP-006-JP的音波将28具尸体和11名D级人员全部吹飞至收容室的墙壁上。

2分钟后，授权三支机动特遣队进入压制。52分钟后SCP-006-JP进入非活性状态。SCP-006-JP的有效范围被推测最终扩大至73米，在进入下一次活性状态时，有效范围恢复至23米。

此次事故导致三名D级人员死亡。致死原因为压门行动中受到了来自后方的强烈挤压，压制SCP-006-JP时所受到的反作用力导致内伤以及被吹飞时与其他人员和墙壁的激烈碰撞。

与此同时，受到SCP-006-JP声音影响的██名基金会职员因强烈的恐惧和压力使得其无法工作，记忆删除无法改善这种影响，所以全部被解雇或进行隔离治疗。

　
*虽然至今为止为了实验目的，在那里常备着尸体，特殊收容措施中也加进了这一条，但是只是这样就好了吗？虽然如果真的只是我想多了就好了，但是依靠着死者们羸弱的力量去压制着SCP-006-JP，在我看来想比起"压制"，更像是在"扶着"啊……*  ──特工·████

