# SCP-CN-654


**项目编号：** SCP-CN-654
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-654的唯一副本被存放在Site-CN-██的异常游戏存储区服务器内，申请实验需要项目主管研究员Worker的同意，并且需在实验完毕后立即删除副本。

**描述：** SCP-CN-654是一款名为《Chamber Of You》的电子游戏。

项目需在Windows XP及以上系统运行，占用空间2GB左右，在启动该项目时，将会直接进入游戏主内容。该项目为一款FPS<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>游戏，游戏的内容大致为玩家操作一名角色，在一个室内环境中对抗大量人形个体。

在游戏中，玩家需要从游戏中的各处获取到可以作为武器或防具的物件，并且使用这些物件攻击并击杀地图中的所有人形实体，同时保护自己不被杀死。在每次启动游戏时，玩家所操纵的角色的各项属性<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>将会随机分配分配方式推测与受试者的能力有关。

游戏中的环境（内饰，结构等）在每次启动时都会随机设定，目前已经观察到██种不同风格的游戏地图。游戏中的敌对人形根据当次游戏的地图风格具有不同的着装与行动风格，所有人形的脸部都被不断闪烁的噪点所覆盖，并且将发出严重失真，无法辨别的语音。

项目的异常性质在于，当一名处于一个封闭房间内的受试者游玩该游戏一段时间后，在其操作角色打开一扇游戏中的门进入一个房间时，游戏将会进入过场动画播放状态并变得不可控制。与此同时，所有受试者都报告“自己所在房间的门被打开”，从房间外部的监控来看，门并未被打开，而从房间内部的监控来看，门的确被打开了。随后，受试者报告“有人（以下称作SCP-CN-654-1）从门口走了进来”。需要注意的是，此时摄像头并未捕捉到任何人员进入房间。

根据受试者的描述，SCP-CN-654-1与SCP-CN-654中所带有的各项属性与所持有装备完全相同。与此同时，SCP-CN-654显示的内容则是主角进入一间布局与受试者所在房间完全相同的房间，而在游戏中出现的“受试者”表现为与其余人形个体相同的，面部被白噪点覆盖并且发出失真无法辨认的声音的敌对个体形象。

接下来，游戏中的主角将会开始主动攻击游戏中的人“受试者”，与此同时，受试者将会受到与游戏中的“受试者”所受到的相同的伤害，尽管此时从外部不会观察到任何伤害源。在SCP-CN-654中的“受试者”与受试者同时被杀死后，SCP-CN-654中的主视角将会转头看向SCP-CN-654中的电脑屏幕，电脑屏幕上将显示[需要3级权限]。

在信息显示30秒以后，游戏将会自动退出。该设备上的SCP-CN-654将无法再次启动。

在满足条件的情况下，游戏启动以后，从房间外部将无法以任何方式进入房间，以及向房间内传递物品。这使得对抗SCP-CN-654的尝试变得较为困难。

**附录：** 






