# SCP-CN-745


**项目编号：** SCP-CN-745
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 机动特遣队Kappa-10（“Skynet”-天网）将在网络上定位SCP-CN-745，并配合当地站点将项目转移至基金会专用收容账户内并进行善后处理。

SCP-CN-745将被储存于属于Site-CN-99的独立高级虚拟货币账户中，账户的合法拥有人须为D级人员。该人员死亡前应留下SCP-CN-745的继承证明，使SCP-CN-745在对象死后被转移到下一名D级人员处。

在监督者议会授意下，可分配SCP-CN-745至相关人员以暂时免除其死亡。

**描述：** SCP-CN-745是合计4396.7元的电子虚拟货币，可以常规方式在不同平台转换流通，试图取现的行为都将导致主要执行机械因浸湿短路而故障。

若某账户内包含SCP-CN-745，则该账户的法定持有者将会出现一次奇术性的生物畸变，包括：

- 高度腐烂的身体组织，但可维持基本存活
- 内脏持续填充近似海水的液体，多余的液体从身体孔洞中流出
- 在水中失去浮力
- 所有接触到的被用于进食的物质将转变为腐烂的水生动物和海藻，流质将变为鲸鱼的尿液
- 无法呼吸，对生命不造成威胁
- 精神上的不死，可被足量物理伤害摧毁。

公用账户则会导致全体持有人转变。


> 项目总是混在持有者的钱里——网上货币不像纸钱那样能够一张张看，它们总是绞在一起，一开始我们只有一分钱一分钱地发红包，看看哪个倒霉蛋抽到了下下签。直到我们给每一分钱分配一个序列号，这使得我们能够更快地辨识项目。希望没被发到steam等大型平台上，要不然整个公司的财政部可能都会变成僵尸海盗。
> 
> 

试图从网络上将SCP-CN-745转移至他人账户的行为总是会导致错误。仅有持有者维持自主意识的情况下进行的操作可生效。若持有者死亡，SCP-CN-745会随着账户的回收转移到官方账户或继承人账户。

一种网络谣言称SCP-CN-745是一份失落的海盗的宝藏，其中包含了项目的大多数异常性质，但并没有提到项目的虚拟货币版本。部分说法认为，集齐所有SCP-CN-745，*“恶魔”* 会出现在持有者面前，完成他提出的一个愿望。


> 4397元虽然不多，但有一些吝啬鬼为了它杀了船长。船长临死前诅咒了那些金币……不不不，我不是在说加勒比海盗，这是真实的。
> 
> 大部分叛变者后悔了，因为金币持在自己手里，第一个丢掉金币的人失去了诅咒的力量，身体却因腐坏不堪而死亡，旁边的人看见了便不敢放手，后来他们知道了，那人远在西班牙的儿子跟着被诅咒了。即便如此，有些人还是选择了解脱。
> 
> 那些精于算计和交易的恶魔不会丢掉这样一个收割灵魂的好机会，于是他们提出了一个条件：只有一个人，在集齐所有金币后能够得到一次向恶魔许愿的机会，这意味着他们要互相残杀，当然他们大多数宁愿作活尸也不愿死，所以争斗开始了，而金币流失了，一些到了西班牙的卖家手里，一些到了渔民手上。金币总会被持在人手上……
> 
> 

对流言的确切来源因时间问题而无法追查。

于2018/5/09，所有的SCP-CN-745已全部收容，一名名为"<tt>Calypso<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a></sup></tt>"的用户申请与该账户添加好友。最终，监督者议会否决(9:3)对象的好友申请。但在可预见的将来，项目将作为遭遇事件的后备手段。

**附录：** 事故记录：
于2018/5/14，前机动特遣队成员██使用SCP-CN-██，将用于收容SCP-CN-745的账户的所有权转移至自己名下。利用项目的异常性质逃离站点后失踪。次日，██的尸体被发现于站点附近的水域中，死因为高处掉落造成的身体组织粉碎。在对象的移动设备中恢复出下列关键信息：




