# SCP-CN-433

**项目编号：** SCP-CN-433

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-433当前自收容于现Site-CN-43。进入SCP-CN-433进行探索或研究需要3级以上权限。若有任何实体从SCP-CN-433内部出现，基金会人员需要立即将之收容并评估其威胁等级。

**描述：** SCP-CN-433即原Site-CN-43，位于浙江省███市[保密]军部指挥部后山，于199█/█/█建成，在200█/█/█该站点处理从[保密]军部指挥部送来的一件异常时发生严重事故，整个站点被完全炸毁。邻近站点立即出动三支机动特遣队对Site-CN-43进行搜救行动，在行动过程中三支特遣队与一未知人形实体（SCP-CN-433-2）遭遇，减员██人，幸存者在被后续搜救人员带离Site-CN-43时被检出时间粘性降低，随后被隔离并在发现其异常属性后编号为SCP-CN-433-1-1至SCP-CN-433-1-██。在确认无幸存者在原Site-CN-43内部后，Site-CN-43被编号为SCP-CN-433并在周围重建了Site-CN-43以掩饰其存在。

SCP-CN-433-1为SCP-CN-433搜救行动的██名幸存者的总称。所有SCP-CN-433-1个体均拥有相同的异常属性，当其接触任意形式的（包括电子或数码形式）文档或文件时，不相关文字会出现，例如“不要放弃我”、“你们为什么离开”等。SCP-CN-433-1在看到这些文字时会产生紧张情绪，甚至进入歇斯底里状态。

SCP-CN-433-2为一游荡于SCP-CN-433内部一未知人形实体，据SCP-CN-433-1的描述，该人形实体类似一年轻蒙古人种男性，身着白色实验员长外套，在其身周█.█m范围内会产生一空间异常，在该空间异常范围内可见SCP-CN-433，即原Site-CN-43在200█/█/█事故之前的状态。

目前Site-CN-43已建立针对SCP-CN-433-2的监测手段，确认其大部分时间均位于一确定位置，根据原Site-CN-43的平面图确认该位置为该站点1楼一办公室一角，根据SCP-CN-433-1的回忆，该位置是一处残断的墙角，放置着一张办公桌和一把办公椅，一侧墙壁上有一基金会标志。该办公桌与办公椅确认无法用任何已知手段破坏。通过特种检测摄像头可见SCP-CN-433-2位于该位置时常保持伏案写作姿态，尤其是当SCP-CN-433-1的异常属性触发时。

**附录：** 文档-CN-433-1等为基金会在监测SCP-CN-433内部动向时回收到的部分文档。
文档-CN-433-1：


> **项目编号：** SCP-CN-[无法辨认]
> 
> **项目等级：** Euclid
> 
> **特殊收容措施：** 项目需收容至Site-CN-43的异常武器收容处理部。[无关内容略去]……，目前该项目的主管权已交给[无法辨认]博士。
> 
> **描述：** SCP-CN-[无法辨认]表现为一枚未爆炸的日本军方于二战期间生产的空投炸弹，对其内部成分的分析确认其含有除军用火药成分外的其他成分，如[无法辨认]、[无法辨认]以及[无法辨认]。对SCP-CN-[无法辨认]的爆炸当量分析确认其爆炸当量相当于[无法辨认]吨TNT，且其内部引信结构异常，确认使用了来自200█年左右███的军事技术。[无关内容略去]……
> 

**笔记：** 这可能是200█/█/█事故的导火索。

文档-CN-433-2：


> 这不过是一个使用了异常技术的航空炸弹而已，我不明白为什么要列为SCP，还要定到Euclid级。只要我们小心处理拆掉引信就能解除危险。……
> 
> [无关内容略去]
> 
> 或许我们应该把更多的精力放到别的更有价值的项目上，而不是浪费在这种可大可小的异常物品上。
> 

文档-CN-433-3：


> 第[无法辨认]天。
> 
> 我不明白为什么那些搜救队员为什么见了我就跑。也许是我在爆炸中幸存，受到了异常影响，但我并不知道到底是什么异常的影响。我看到四周似乎没什么特别的变化，这里真的发生过那么可怕的爆炸吗？或者说，我已经受到了异常的影响，所以我看不到周围的变化？
> 
> 或许我应该去做一个时间槽实验，看看到底怎么回事。
> 

文档-CN-433-4：


> 我自身的时间粘性这么低？发生了CK级事件吗？还是说，我就是一个重大局部CK事件的中心？
> 

**笔记：** 这些文档可能来自于SCP-CN-433-2。但是SCP-CN-433-2造成的搜救队减员和幸存者受到异常影响的原因暂时未知，但是由于无法接近SCP-CN-433-2，我们无法再对其进行进一步的研究。




