# SCP-CN-737


**项目编号：** SCP-CN-737
**项目等级：** safe Euclid


**特殊收容措施：** SCP-CN-737不需要特殊的收容措施，任何对对象进行的操作测试只需一名4级人员的许可。SCP-CN-737现被保存于一个特制的厚度不小于6.5厘米的塑料水箱内，所有对于对象的操作测试需要至少3名4级人员的许可，所有被SCP-CN-737污染的人员需要被立即隔离，并先后注射大量的流感病毒以及抗生素，在观测痊愈后2个月才能重新回到工作岗位，为了防止二次扩散，必要时对感染人员进行焚烧和辐射，4级以上感染人员有权利直接使用Site-CN-18向本部申请的SCP-500的SCP-038的克隆药片。

SCP-CN-737的收容隔间应在每个月初用饱和食盐水填满水箱对项目进行清洗，所有的排放废水都需要进行蒸发及辐射处理，项目自身也应被消灭至少一半的分泌物，所有护送项目的安全人员需要被隔离进行检查。

**描述：** SCP-CN-737外表为高26.3厘米，半径4.7厘米的白色塑料瓶，有一个半径0.9厘米的瓶盖，瓶盖底标有明确的生产日期，后证实该生产日期与收容时间一致，瓶盖内壁接近光滑，其与瓶口相当的大小能够使其能够在轻易取下的情况下紧贴瓶口。SCP-CN-737的内壁结构不同于外壁结构，该结构类似于某种哺乳动物的大肠薄膜，SCP-CN-737的内壁会以每小时约0.██毫升的速度不停地分泌肥皂水以及一种未知的细菌，该细菌标记为SCP-CN-737-1，在任何情况下瓶盖不会被压力破坏，即使在被完全密封的情况下SCP-CN-737都不会停止分泌液体，该混合液体能够有效地治疗所有疾病，该混合液体能够治疗大多数疾病，SCP-CN-737所分泌的液体能有效治疗大多数非皮肤疾病患者，但会使正常健康的对象患上常见的皮肤疾病。但在通常情况下，过量的SCP-CN-737-1会使接触对象患上不同程度的皮肤疾病，SCP-CN-737-1无法治愈任何常见的皮肤疾病。

SCP-CN-737于19██年█月██日被发现于Site-CN-18站点一临时收容隔间，发现SCP-CN-737的安保人员立即对对象进行了临时收容，收容时在其底部发现一张纸条，根据该安保人员的描述，上面标有“*别再回来了！混账瓶子！* ”的字样，但事后并没有发现该字条，该安保人员[数据删除]，抽调的监控录像并无异常。


**评估注释：** SCP-CN-737-1是一种未知的单细胞结构的球菌，该细胞具有双层膜结构，外膜附着着鞭毛，其特异的耐高温性质使其能在标准的消毒环境下存活，外膜内表皮和内膜的外表皮会不停分泌着一种类似于蛋白质的未知物质，该物质会使所有外界进入SCP-CN-737-1的水完全抹消，所有SCP-CN-737-1造成的异常被发现都源于其内膜所包裹的乱线状遗传物质和未知结构，当SCP-CN-737-1的外界环境浓度足够大时，SCP-CN-737-1出于维持渗透压平衡会开始进行细胞失水，由于其内外膜分泌的特殊物质，SCP-CN-737-1无法进行细胞再吸水，SCP-CN-737-1最终会失水而亡，据研究发现，饱和食盐水会有效杀死SCP-CN-737-1。

SCP-CN-737-1在进入生物体内后会自主寻找病菌并尝试将其吞噬，项目在完成吞噬后触发并且与原病菌共同执行细胞凋亡的基因而死亡，即使该基因已被抑制或不再存在于细胞中。通常单个病菌会吸引多个SCP-CN-737-1个体，由于不明原因，白细胞无法识别SCP-CN-737-1。尽管如此，SCP-CN-737-1是无害的。

**项目重新编辑：** SCP-CN-737-1个体若未在12到██小时内死亡，个体将会尝试吞噬正常细胞，此时其遗传物质通过内膜加工成病毒感染被吞噬细胞，在可观测的实验中，几乎所有由SCP-CN-737-1产生的病菌都与皮肤病有关，如水痘，皮肤溃烂，█疫以及██病，某些特殊案例中，SCP-CN-737-1引发了皮肤癌症甚至于肿瘤，奇怪的是，SCP-CN-737-1不会主动吞噬许多常见的皮肤病病菌，而由其产生的病菌会无视感染者接种的抗体，SCP-CN-737-1能够通过生物的分泌物及唾液传播，由于高温无法使其致死，其造成的损失往往是难以逆转的，详情见事故报告CN-737-B-2。

**实验记录CN-737-E-1** 


**实验记录CN-737-E-2** 


**事故报告CN-737-B-2** 


**附录1：** *Site-CN-18向本部申请SCP-500，被婉言谢绝。* 

**附录2：** *Site-CN-18向本部申请SCP-500的SCP-038的克隆药片，实验证明，SCP-500的SCP-038的克隆药片能够完全治疗SCP-CN-737-1造成的病状。* 


