# SCP-CN-750


**项目编号:** SCP-CN-750
**项目等级:** Keter

**特殊收容措施:** 监控SCP-CN-750已经成为网络部门的首要任务之一，所有发现的SCP-CN-750下载地址或者文件来源将被立即清除或者掩蔽，对所有已经接触到项目的无关平民进行追查，对其施以A级记忆删除，并且回收或销毁所有项目原件与复制件。基金会仅保存一份原件，置于一个硬盘内。所有用作实验的复制件在实验完毕后需要立即删除。

**描述:** SCP-CN-750是一在PC平台上运行的.exe程序。程序总大小1██.█mb，并且只有一个项目。程序全名为"万能游戏修改器beta0.1.1.exe"。

当直接运行这个文件时（此时状态标记为SCP-CN-750-1），项目将会显示一个简单的界面，一个普通的无背景窗口内置三个按钮，"使用方法"，"设置/选项"，"关闭"。窗口右下角有"OB传媒为您服务"的字样。

"设置/选项"界面内只有"面板快捷键<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>"与"升级到完整版"两个选项。设置快捷键可以在后面的阶段使用项目的面板，而"升级到完整版"则可以使项目升级到3阶段。

"使用方法"中将会提醒使用者"将本文件移动至你需要修改的游戏根目录即可开始你在虚拟世界的称霸之路！"当使用者将文件复制或者移动到一个电子游戏<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>中后，项目将进入下一阶段（该状态标记为SCP-CN-750-2）。

在该阶段中，当使用者启动该电子游戏后，使用在"设置"中设置的快捷键即可呼出一个面板。呼出面板将会完全按照游戏的HUD<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>风格进行修饰，使得其"看起来就像游戏的一部分"。该面板中的选项将有关于游戏内部属性和参数的修改，并且至今使用的个例中全部都是有效的。使用此项目进行游戏的修改至今没有被任何反作弊软件反制或者检查到。此种行为通常将使得使用者拥有对游戏的完全控制权，并且不论该游戏是否为多人游戏，修改都会生效。

SCP-CN-750-3则是在1状态下，使用"设置/选项"里的"升级为完整版"得到的。点击以后，界面将显示出一个注册页面，内部需求使用者的邮箱与密码，以及确认密码，以及一个在页面中直接生成的四位数的验证码。在提交以后，界面将显示"升级完成！请谨慎使用"字样，"升级为完整版"按钮将被移除。

在此阶段下，在项目所属游戏中呼出面板内将会额外出现一个可勾选选项，"实际化"。在勾选此选项后，所有在主面板下修改的选项将会具现化到使用者本人身上及其附近半径50米范围内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>。这个结果在有些情况下是不可控或者致命的。

在不确定时间后，项目对现实世界产生的影响，包括生成的物品或者修改的单体属性，将会被重置，从现实世界中消失。在异常持续期间关闭项目所嵌入的游戏或者物理损坏设备使其停止运行也将使项目的修改失效。

**回收记录:** 多起人员离奇死亡或者失踪案件，以及"游戏里的东西"出现的个案被基金会控制，进一步调查显示涉案者的共同点多为轻重不一的"外挂使用者"或者"修改器玩家"。在长时间没有进展以后，研究员Worker在某家破解软件网站找到了SCP-CN-750。当他阅读了压缩包内同时附带的"readme.txt"以后，立即上报了基金会。实验与掩盖措施同时执行。

**附录:** 对SCP-CN-750的大致性质了解后进行的实验记录。



在研究员Worker回收的压缩包内的readme.txt内容:

> 生活诸事不顺，甚至玩游戏都被别人骂坑的你，是否对这个残忍的世界充满绝望?
欢迎使用由OnlyBlaze传媒开发的万能修改器！单人多人全数支持，让那些曾经嘲讽你的小学生和垃圾人机目瞪口呆吧！
*生活不只是游戏* ，现在就激活完整版，让你的人生如开挂般充满无限可能，成为世界的焦点吧！
若有遇到任何问题，还请致电客服:1█████。OnlyBlaze传媒将竭诚为你提供最优质的服务！
> 

**笔记:** 


> *我发现许多人对这个项目为什么分为Keter似乎有疑问。我就这么说吧，即使你们认为一个刀枪不入的左手拿着无限子弹加特林右手拿着伤害翻了几千倍的激光炮的人在6天里还没法毁灭世界的话，就在我拿来做实验的那个《收获日2》里，就有"核弹头"这个战利品。而且这东西现在还在网上扩散，说不定还有数以万计的原件猫在数以亿计的暗网里，等着个挂逼去给他找出来。——Worker博士* 
> 


---

以上文档已归档。目前最新版本的文档请看[这里](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-750-real)



