# SCP-CN-201

**项目编号：** SCP-CN-201

**项目等级：** Keter

**特殊收容措施：** 项目应收容于30×30m50m×50m，高3m的Keter级收容室内。收容室天花板应安放空气过滤装置，收容室墙壁上应安放喷嘴以随时向收容室内投入强收容用透明凝胶。收容室内应保持光照充足，任何时刻不得间断。收容壁应每日例行检查一次，若发现损毁需立即建造备用收容室并准备转移项目。

在收容室内停止光照或项目突破收容壁时认定为收容失效，站点Site-CN-32的所有员工应保证自己待在光照充足的位置，等待安全人员前来转移站点。如果夜间发生收容失效应使用高照度设备控制该地区，并在确定项目已经被重新收容后再进行站点的恢复工作。

**描述：** SCP-CN-201-1是1238个人形个体的总称。项目的每一个个体均与2014至2016年现今广州市部分失踪儿童的特征相吻合，且均排队抓住前者背后的衣物下摆。项目在直接物理接触上的异常特性皆显示为一辆老式烧煤火车。其中每一个个体均为一截车厢，第一个个体为车头，当与项目产生物理接触时相当于受到车速约120km/h的火车冲击，项目移动速度约为步行速度，但在项目转弯时的冲击力明显减少。项目无法被已知手段破坏。

SCP-CN-201-1目前没有观察到除移动脚步以外其他的动作，项目跟随SCP-CN-201-2移动。SCP-CN-201-2是一个蓝色氢气气球，由第一个个体抓握。，SCP-CN-201-2不会因任何外来因素而改变其方向，并且会控制项目主动朝目标移动或破坏收容壁。项目在直接物理接触上的异常特性显示为老式火车喷出的黑烟，对其化验表示为30%碳与70%氢，且初始温度为73摄氏度，但项目未观察到老化。

项目的异常特性也在光照程度小于0.8照度时体现，此时项目可以以约150km/h的速度在黑暗处移动且发出轻微的压轧声，项目以一种奔跑的姿态前进。项目会向最近的法定年龄低于9岁的儿童前进，但会主动避开儿童。看到项目的儿童会试图接触项目尾部，成功接触后会成为SCP-CN-201-1的新一部分。

**附录：** 事故记录201-a：


> **2017/█/7 21:36** ： site-CN-32的发电室遭到一名潜藏在基金会的混沌分裂者的特工的攻击，造成了整个站点的短暂停电与项目的收容失效，站点的43%被摧毁。项目离开site-CN-32。
**2017/█/7 21:41** ：站点外的光照系统立即开启，阻止了项目的快速移动，但项目以步行速度破坏光照设施后离开光照区域。
**2017/█/7 21:59** ：项目到达附近城市，并袭击儿童26名。
**2017/█/7 22:08** ：机动特遣队到达，使用无人机向下喷洒记忆删除药物，同时使用光照照射项目。特遣队队员使用抗压胶就地收容项目。
*项目共破坏设施██栋，伤亡人员██名，损失站点人员███名。重修工作正在进行。封锁情报和对相关人员的记忆删除工作正在进行中。* 
> 

事件记录201-b：
事故CN-201-a发生后，SCP-CN-201-2上浮现了数段文字及对话：


> 新鲜 细皮嫩肉
> 
> 一百六十块一只，不多不少
> 
> [已编辑]，放心，生龙活虎的。
> 
> “吵死了，去给他们喷药。”
> 
> “臭死了，后面一车厢都是那味儿。”
> 
> 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟火车[模糊不清]。
> 
> 要来的接上。
> 

后在[已编辑]地点捕获了45名儿童贩卖组织成员，现已作为D级人员使用。共解救儿童██名。


