# SCP-CN-043


**项目编号:**  SCP-CN-043
**项目等级:**  Keter

**威胁级别：** Yellow

**特别收容措施:**   以SCP-CN-043为中心，方圆500米内的土地已被基金会收购，并以‘正在施工’为由禁止一般市民进入。一旦发现闯入者，需要立即将其拘留，确认身份并施加B级记忆删除后将其释放。若对象携带可联网设备，需将其加入监视名单。参与SCP-CN-043周边维护以及实验的基金会职员不可携带任何联网设备，职员间的沟通与实验报告利用对讲机或者手写文档来完成。

一支三人的调查小队需要调查自19██年以来曾经进入过该范围内的人员数量和档案。另一支五六八十二人的电脑技术小队需要以轮班制来监视SCP-CN-043以及监视名单上的IP动态。一旦有人员进入‘诱惑阶段’，技术小队需要立即拦截邮件并通知MTF-辛辰-0‘海洋生物’待命。

**描述:**   SCP-CN-043位于辽宁省██市一栋两层住宅的地下室内，由SCP-CN-043-A,SCP-CN-043-B两个部分组成。

SCP-CN-043-A是一台台式机，除了显示屏可以依稀辨认出是联想台式显示屏以外，其余的四台主机和键盘鼠标均无法识别出处。SCP-CN-043-A明显经过了私人的改造，每台主机有256个USB接口。

调查显示该地下室并没有电源插座，但是SCP-CN-043-A一直处于开机状态。屏幕亮度被调为最亮，无开始栏。桌面只显示了六个视频文件，分别代表与SCP-CN-043有关联的六次事故。试图关机的举动均以失败告终。

SCP-CN-043-B是一具男性干尸，调查显示其身份为中国公民黄██。于19██年失踪。据其家人在报案时声称该男子是一名爱好蜘蛛的程序员，在失踪前夜曾给其母打电话称‘有人给了自己一只梦寐以求的蜘蛛’‘终于能将爱好和工作融合到一起了’之后再无音讯。

SCP-CN-043-B的尸体以一种奇怪的姿势跪坐在SCP-CN-043-A显示屏前，尸体的面部正对着显示屏，头部连接着脊椎骨被完美的拽了出来。每一节的脊椎骨都被精心的改造过并且用lan线与SCP-CN-043-A连接，SCP-CN-043-A的电源线被插入SCP-CN-043-B的肛门，其余的所有USB线全部通过SCP-CN-043-B的嘴部并且缠绕在其脊椎骨上之后插入了SCP-CN-043-B的食道。X光片显示，SCP-CN-043-B的内部生理构造已和常人完全不同—-整个身体内部结构除了一个巨大的胃袋以外再无他物，所有的USB线都通过食道连接到了这个胃袋。X光片上还显示一片巨大的黑影轮廓，推测其为一只大型蜘蛛。

SCP-CN-043方圆500米的地方会覆盖一层名为‘蜘蛛网’的无密码WiFi网络。其异常特性会在当至少一名携带可联网设备的人类步入该范围内时显现。当对象进入该范围内，其可联网设备会强制连接‘蜘蛛网’WiFi网络，并且即使脱离了SCP-CN-043的范围内也会保持联网状态。更换可联网设备并不能够实质性的摆脱这种强制性的WiFi网络，只是在表面上网络运营商的名字恢复成了正常运营商。‘蜘蛛网’WiFi网络除了以下三点外基本与正常WiFi网络无异。


> 1.在隧道或者电梯这一类本不应该有网络的场所，‘蜘蛛网’WiFi状态仍然持续并且可以正常使用。
2.不会被任何屏蔽软件影响。
3.可联网设备上显示的信号强度与实际信号强度无关。
> 

上述阶段被称为‘标记阶段’。

可联网设备上显示的信号强度最开始为最弱，但完全不影响使用。随着时间的推移（3小时至18年），信号会慢慢增强，当信号强度渐渐达到80％（四格）时，被‘标记’的对象当前使用的可联网设备就会收到一条来自对象较为亲密的人的邮件。内容大体意思上相同，均为体谅对象的辛苦，并允许其放几天假出去旅游。而被‘标记’的对象百分之百会轻信这种邮件，并计划第二天前往登山或者购物。
上述阶段被称为‘诱惑阶段’。

被‘诱惑’的对象在前往登山地点（或购物超市）后，在一段时间内仍可以与现实世界的人员进行联络。但是，在对象从所有人员的视线内消失后（如登山拐过一个拐角，购物时进入无人的电梯）。SCP-CN-043最终阶段的异常特性将会显现。

对象在此时将会完全从现实世界消失，利用任何手段都无法探知到该对象的位置。与对象保持通话的尝试宣告失败，在对象消失的一瞬间，所有与对象联络的手段都失去了效果。

据特工果冻鱼的描述以及SCP-CN-043-A所显示的视频资料显示，对象在那一瞬间后进入了另外一个维度的世界。虽然在现实世界中与对象断开了联络，但是对象在该世界仍然与现实世界的人员保持着联络。从现有资料来看，该世界大体结构与现实世界相似，但是


> 1.天色会骤亮或者骤暗
2.除了其他被‘诱惑’对象外，其他人会全部消失
3.自动贩卖机会贩卖人体器官，人体模特有不同的部分被人体器官代替。
4.通话对象会说出有违和感的语句
5.手机电量保持在44％不变
6.当从山顶眺望远处时，城镇为彻底衰败的状态
7.SCP-CN-043-0
> 

SCP-CN-043-0是存在于该世界的一种类人蜘蛛，对外来存在并无敌意但是有着本能上的需求。它通常会主动接近对象并将对象[数据删除]并吸收。每一次吸收都会扩大SCP-CN-043-0的体积和腿数并获得全新的外观（请参照附录2）。SCP-CN-043-0的一次只会捕食一只人类，当有多数对象存在的时候，SCP-CN-043-0会按照人数分次捕食。
上述阶段被称为‘神隐阶段’。

‘神隐阶段’的死亡率为99％，根据幸存的特工果冻鱼的描述，物理性的伤害SCP-CN-043-0应该是唯一能存活的方法。






