# SCP-005-JP
**项目编号:**  SCP-005-JP

**项目等级:**  Safe

**特殊收容措施:**  SCP-005-JP需要被收容在上锁的集装箱内。集装箱内部需安装摄像头监视以及录音进行语音记录。在访问内容被记录的前提下，基金会职员允许与SCP-005-JP对话。

**描述:**  SCP-005-JP的外观是模仿拥有四只鹈鹕目鸟类制造的金属雕刻。材料是不含任何异常性质的铜合金，但因不明原因，无法将其破坏。每一只个体被数字标识分为SCP-005-JP-1至-4，现阶段可以通过头顶木牌来识别。其中的一只（-4）的鸟啄里叼着一条同样材质的鱼，亦无法被破坏。将鱼除去的尝试记录可以参照O5议会许可阅览的项目破坏处置记录005-JP。

SCP-005-JP与正常雕刻一样无法活动。但是有着清晰的智力，并且不知道使用何种手段可以察觉到周围的状况以及说话。至今为止，与SCP-005-JP-1到-3的交流都可以使用日语达到相互理解。会话时，SCP-005-JP经常自称为「伟大的四只鹰」

SCP-005-JP被基金会察觉是在2000年5月，东京都███市的█████公园里突然传出「铜像突然讲话」的流言。随即基金会迅速派遣机动部队将其回收，现在已将无异常性质的相同外观雕刻与之替换。与此同时散播「街头隐藏播音器」的伪装故事。至今为止，SCP-005-JP没有任何被设置在该公园的记录，来历亦不明。

SCP-005-JP所拥有的武器现在正在搜索中。

**采访记录-005-JP:**  以下的采访记录是根据语音记录誊写下的文字记录。


> **<录音开始>** 
 
**SCP-005-JP-1、-2、-3:**  我们是伟大的四只鹰！*(和声)* 
 
**桑名博士:**  今天想对你们进行简单的采访。你们为什么会在█████公园呢？
 
**SCP-005-JP-1:**  吾等是为拯救这个失去信心的帝国的未来而来，因此选择此帝国之土降临。这是皇纪2660年5月1日的事情。
 
**桑名博士:**  这之前你们都在哪里？
 
**SCP-005-JP-1:**  于天之上。
 
**桑名博士:**  那么是谁制作了你们，你们知道吗。
 
**SCP-005-JP-1:**  此命乃天所授，此身必献于帝。汝等若是对吾等坚固的肉体有疑问的话，这是因为吾等蒙吾帝之加护而已。
 
**桑名博士:**  这样啊。你们刚才说的「拯救这个帝国的未来」，具体是什么样的呢？
 
**SCP-005-JP-1:**  目标乃机密，手段乃铁腕。毋庸置疑的是，在吾等肉体上划下划痕都做不到的汝等之力，连与吾等所持武器之间比较的价值都没有。
 
**SCP-005-JP-2:**  但是，要是汝等将吾等的拘束解开，把你们当同伴一事也不是不能考虑。
 
**SCP-005-JP-3:**  不要大意了，中尉。为了达成我们的目的，保密是最优先的。千万别忘了。
 
**SCP-005-JP-2:**  但是只有我们的话 —。
 
**SCP-005-JP-3:**  在之前的战争中也说过，总会有必须要跨过的艰难险阻！
 
**SCP-005-JP-1:**  *(打断)* 废话就到这儿吧。我们还在交涉呢。 — 你继续说。
 
**桑名博士:**  恩……你们动都没法动，打算怎么样达成你们的目的呢？
 
**SCP-005-JP-1:**  我们怎么可能不能动！
 
**SCP-005-JP-2:**  要是特务技官的嘴巴能动的话……。
 
**SCP-005-JP-3:**  你们给老子闭嘴，说的够多啦！
 
**桑名博士:**  特务技官是谁啊？
 
**SCP-005-JP-1:**  *(沉默一会儿)* 被贴上4号的他。
 
**桑名博士:**  啊，这样啊。采访结束了，谢谢你们。
 
**<录音结束>** 
 
**附录:**  采访中，记录到SCP-005-JP-4断断续续的*嘎嘎嘎* 的声音。
> 

