# SCP-CN-993


**项目编号** ：SCP-CN-993
**项目等级** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-CN-993应被收容于Site-CN-34的标准人型异常收容间中。对象的日常需求需被满足，且每周允许对象在站点花园中散步一次作为其服从收容措施的交换。在事件CN-993-1后，对象应保持背部朝上的拘束姿势。仅需维持项目的基本生命体征。考虑到事件CN-993-1后，SCP-CN-993个体的身体状况出现了严重的恶化，将SCP-CN-993-1与对象分离而不触发“天堂”事件的方法仍在研究中。

**描述** ：SCP-CN-993是一中国籍男子，身高高约180cm，心脏被替换为了一金属制异常器官，推测是SCP-CN-993-1的能源与异常性质来源。SCP-CN-993-1是被镶嵌在对象背部的一台型号不详的平板电脑，装载Windows XP SP3系统。该系统并无异常。在平板电脑桌面有一名为“粉饰人间”的软件。该软件允许使用者指定一个地区及一段最长为██年的持续时间，在使用者正确填写两项信息并点击确认按钮后，SCP-CN-993周围将出现一次短暂的休谟指数波动，随后被指定的地区将在持续时间内出现如下情况：

- 受影响地区地区居民的外貌均向其理想的状况迅速变化，性格向正面、积极的方向发展。

- 受影响地区的自然环境迅速改善，在原有环境良好的地方已灭绝的生物将逐渐重现，且出现的生物对人均表现出异常的温顺态度。

- 受影响地区经济迅速发展，人文科学与自然科学的研究进度均大幅增速，以至于常出现科技的跨越式突破。

值得注意的是，受影响的个体仍记得其原本的状态，并在被问及时表示了对有可能失去异常性质的焦虑与不安。

在持续时间结束后，受影响地区的异常性质将迅速衰退直至消失。而在异常性质消失的过程中，该地区居民将由于巨大的落差感出现不同程度的心理疾患，并逐渐向自残、自杀方向发展。而该地的社会水平也会迅速因为异常效应的消失而停止进步，自然环境恶化的速度显著加快，物种迅速灭绝，最终导致该地完全劣化崩坏。目前所有受影响地区内均已无生命迹象。

**事件CN-993-1后更新** ：已从SCP-CN-993-1中获取的文件中逆向得到部分技术。完整的解释需要四级权限。

**附录一** ：从██地区回收到的某受影响者的日记节选


> *（注：推测写于该地区受影响前一个月。）* 
> 
> 新年第一天。[脏话屏蔽]的一切。全他妈是[脏话屏蔽]。我他妈必须把这些都记下来。老子受够你们这群狗屁玩意了。
> 
> 给老子等着。
> 

*约一个月的日记中，对象记录了生活中大量的所谓“不顺”，大多数为事实上并未造成严重影响或是无关紧要的小事。其间充斥着脏话与涂改，且字迹极其潦草。在该月的最后一个星期，对象开始写到“奇怪的梦”。* 


> 二月三日。晴。最近好像有什么不对劲。脸上的疤没了。每个人都笑着跟我打招呼。跟这两天的梦一模一样。
> 
> 真他娘*（此处横线十分用力，以至于将日记本的纸划破了。）* 
> 
> 真是不对劲。
> 


> 二月七日。晴。我的字真丑啊…我觉得该去练字。
> 

*（此处起改用钢笔。）* 


> 情人节。美好的一天。朋友们今天会来家里开个派对，她也会来。我该开始准备了。
> 


> 三月二日。梦中惊醒。若是我失去了这一切？住回以前的地下室？过那种生活？
> 
> 不敢想。她还没醒。接着睡吧。
> 


> 四月五日。山上的树开始枯萎了，是工厂的原因吗？今天有两个人在公司打起来了，简直不可理喻。
> 
> 脸上有点痒，或者说全身都痒。不知道是错觉吗，她…没有我遇见她那么美了。
> 


> 要滚就滚吧。你那天该化了多浓的妆才能变成那样。
> 


> *（此页损毁严重且被血污覆盖，且从表面检出类似皮肤的生物材料。）* 
> 
> 果然。
> 
> 如此丑陋。
> 
> 我在劣化。
> 
> 那么[大段血污，以下模糊不清]
> 

**附录二** ：事件CN-993-1

20██年██月█日，SCP-CN-993被收容三个月后，对象申请在花园中散步。基于对象在收容期间配合收容措施且态度良好，该申请被批准。在散步过程中，花园中的监控设备发现SCP-CN-993周围产生了休谟指数的波动并向周围迅速扩散，SCP-CN-993-1的显示内容也开始迅速变化。随后对象熟练地将手扭转至背后在SCP-CN-993-1上点击了确认按钮。注意到异常状况后，收容人员赶到现场制服了SCP-CN-993，对象此时出现了谵妄、大面积皮下出血等症状。站点随后更新了收容措施。

在对象此次操作后，SCP-CN-993-1的根目录下出现了关于项目异常性质的解释与███条项目曾被使用的记录。尽管由于未知原因两文件均损毁严重，基金会仍从中逆向获得大量异常技术。以这些技术对事件CN-993-1进行后续处理的尝试正在进行中。

**附录三** ：从SCP-CN-993-1获取的关于异常性质的解释节选


> ……
> 
> ██████████作为驱动装置，通过机构内的███术法阵与███电路共同驱动。该装置允许通过个体引导██████，利用受影响范围内个体的███及███████引起████，利用集体思想造成的现实扭曲效应达成目标。
> 
> *（此处大段损坏）* 
> 
> 另一方面，由于原理上的缺陷，该设备并不能避免受影响者潜意识造成的回火现象，这也意味着持续时间几近结束时，对象回想起原有状况的几率将越来越高。随着该范围的逐渐扩大，受影响地区的迅速崩溃几乎是不可避免的。我们不推荐使用在影响时间内该地区产生的科技，因为这些科技在该地区崩溃后往往出现大量不可预知的问题甚至崩溃。
> 
> *（此处大段损坏）* 
> 
> ██████，但考虑到机构原理上的缺陷，当载体出现巨███波动时的结果是未知的，且作为结构驱动能源███往往在多次使用后迅速死亡，而设备在移植过程中出现的大量██████动也应引起重视，因为这几乎意味着引起一次██范围内的大型波动，也就是所谓的“天堂”事件。我们建议使用███████作为该设备的不完全替代，并尽可能减少该设备的使用。
> 
> ……
> 

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-993/html/447278f8cc4d130b9e5fd9f08401816d3fc6cef9-4348057341365048439' allowtransparency='true' />


