# SCP-CN-337


**项目编号：** SCP-CN-337

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-337被收容位于Site-CN-09的四号研究室内的小型人造生态系统里，不需要喂食。在其进入活跃期，即每次满月时，需将其转移到可直接受月光照射的区域，令其能在最低的活跃度下度过活跃期。若因天候原因使SCP-CN-337在活跃期不能接受月光照射，应使用液态氮气强行抑制其活跃状态，直到活跃期过去。如SCP-CN-337连续三次没有在接受月光照射的情况下度过活跃期，应保证其能在第四次活跃期能正常度过，可以使用人工手段确保月光的照射，如人工降雨，转移地点。
SCP-CN-337-B被保存在同一站点的八号收容区。随时压制可能出现的SCP-CN-337-A。

**描述：** SCP-CN-337外观类似两栖纲无尾目动物，但不属于任何已知物种。项目体长17cm，体重███g，超出常理的部分质量来源尚不明，其体表背部为墨绿色，腹部为白色，布满黑色斑点。SCP-CN-337没有眼球，其本应是眼部所在的部位为一块光滑的玉质物体，嵌入SCP-CN-337的头部，经透视观察，该物体将项目的大脑包裹在其中，尚不明其材质，经检测，没有在自然界中发现相似的矿物结构。

SCP-CN-337在非活跃状态时与寻常蛙类动物行动模式一致，介于项目不具备视力，推测其拥有某种未知的感知手段。

SCP-CN-337将在满月时进入活跃状态，出现异常发光现象，且放出极高的热量，满月过后将进入衰弱状态，活动量明显减少。活跃期的SCP-CN-337表现出了对某种事物”向往“的趋向，经过观察确定项目所需要的是月光照射。活跃状态下的SCP-CN-337接收到月光照射，其发光量不变，但放热量大大减少，其后的衰弱期也明显缩短。

SCP-CN-337-B是研究员王林博士违规操作的产物。他 于2010年█月█日申请了对SCP-CN-337的例行试验，但在没有获得批准的情况下切下了项目头部玉质物体约40%的质量，且私自带出站点。SCP-CN-337此时并未表现出异常。13小时后王林博士被逮捕，被切下的物体同时于其家中回收。因无法用任何手段将其接回SCP-CN-337的头部，该物体被命名为SCP-CN-337-B（以下简称CN-337-B）。

SCP-CN-337-A（以下简称CN-337-A）是一个人形物体，当项目一段时间内第四次未能在活跃期接受月光照射后，项目头部将持续冒出一定量的烟雾并凝聚成CN-337-A。CN-337-A将拾起项目本体，并开始主动寻找月光照射处，期间将会对站点设施造成破坏，可视为收容失效。CN-337-A不会遭受物理伤害，同时任何攻击项目本体的行为会引起CN-337-A的反击，但一般不会致命，CN-337-A会直接使用四肢殴打攻击者，其力度在此时与普通成年人相似，只要攻击者表现出弱势即会停止，由此推断CN-337-A具有自主意识，且同时拥有理智。不允许任何主动攻击CN-337-A的行为，任何拥有3级及以上权限的人员都可以与安定状态下的CN-337-A交流，交流记录必须被归档。CN-337-B被分离后，CN-337-A有一定几率在项目处于非活跃期时出现，且此时其身形明显稀薄且具有极强的攻击性，但只要接近CN-337-B就会安定，并会尝试将CN-337-B接回项目本体头部但始终失败。

CN-337-A若正常出现，其表现与之前相同。

**附录一 可能与SCP-CN-337相关的资料：** 

节选自《天寰宇志》：


> “洞庭湖水八百里，中有异兽万千。
澧有月蟾，头生玉而无眼。平素与寻常之蟾同游田间。每至望夜，遍体生光，周身似火，出而取月华，盖其为妖类。此蟾性柔，与世无争，一生只求月华，若四月不得，头玉生烟，成一雾人，其体刀枪不入，水火不侵，可携其夜行百里，寻得一片明月。头玉乃月蟾天成之物，取之可入药，服之可长生不老。然则其蟾必受魂魄撕裂之苦，雾人时出，作癫狂状，唯有修养十数载，方可回原。世有任侠方士，行走天下，偶遇雾人发狂，断其表为妖，不辨其里尤善，除之。呜呼，可叹。”
> 

**附录二 交流记录 I-CN-337-T133：** 
*2011年█月█日，SCP-CN-337于本体非活跃期时出现，且表现出交流意愿。以下为Dr.Liu持有SCP-CN-337-B与其进行纸质交流的副本记录。* 


> **Dr.Liu：** 你的情况好像很不好，我们可以帮你 。
> 
> *CN-337-A对Dr.Liu的文字注视了一段时间* 
> 
> **CN-337-A：** 谢谢 我能恢复 不过我不知道自己什么时候又会发狂 伤害人
> 
> **Dr.Liu：** 这块玉对你还有用吗？
> 
> *Dr.Liu将CN-337-B放到对象面前* 
> 
> **CN-337-A：** [文字无法辨别]已经流失了 它对我没用了 我保持这个样子已经很多年 无法凝结出[文字无法辨别] 不过你们可以用它来制作[数据删除]
> 
> **Dr.Liu：** 怎么做？
> 
> **CN-337-A：** [禁止浏览 原件此处亦修改] 我不确定在现在的世界还有效
> 
> **Dr.Liu：** 你不知道你发狂的时候，看见这块玉会平静下来吗？
> 
> **CN-337-A：** 我不知道 我和我的同类都没有在失去过[文字无法辨认]以后还能找回来 谢谢你们没有让我再伤害人 我已经族类的最后一员了 我并不想死 但如果我伤害人 你们可以杀了我
> 
> *[此处文字为Dr.Liu带有个人感情的问话 盖不予以记录]* 
> 
> **CN-337-A：** 我好像又要发狂了 你快点离开吧
> 
> *[写下这句话后 CN-337-A拿起CN-337-B，徒劳地尝试将其接回本体。]* 
> 

*备注：查看I-CN-337-T133原件需要5级权限或得到5级人员的批准。* 

