# SCP-102-DE

**项目编号：** SCP-102-DE

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-102-DE存放在DE19的05号机库，机库大小为60×35×15米。由于断电，SCP-102-DE在05号机库中处于关机状态。安装在SCP-102-DE上的武器不能从支架上移除。当使用SCP-102-DE进行测试时，应注意只有浅肤色人员才可以进行测试。如果打开并处于待机模式状态下，任何非白皮肤人员和具有色素沉淀情况的人员应远离SCP-102-DE。允许部署SCP-102-DE的测试区域面积不得超过500米×500米并确保五米高，并且必须选择远离任何有人类文明的地区。始终要确保SCP-102-DE与遥控器的连接。测试期间，观察和控制人员必须位于防护盾后面。一旦SCP-102-DE的电量耗尽，应重新充电。在电池故障的情况下，应为SCP-102-DE配备新的MCRbot电池，旧电池将被丢弃。目前，23个MCRbot电池储存于Site-DE19的存储室C2，7个储存在Site-DE12。

**描述：** SCP-102-DE被指定为一种高科技“福斯特-米勒爪剑型”战斗机器人的原型机，名称为“MCRbot”。猛禽科技工业已经从第四帝国采纳了意见，从而研发其作为用于警卫任务和攻击任务的武器系统。然而猛禽科技工业由于Herr Rass（第四帝国领袖 拉斯先生）的增设包括识别人种功能的要求，从而拒绝为“MCRbot”项目提供资金。拉斯已经从其外围据点中对原型机进行了重新编程并使其具有了新的异常性质，但机器人内部的安全装置和相关技术并没有完善。此原型仍然是一个不成熟的异常武器系统。

SCP-102-DE是电驱动的，可以通过遥控器远程遥控。然而，由于Rass对系统的改进，有时会使其自主控制，不能通过远程遥控进行控制。可以在MCRbot上安装各种不同的武器，包括正常剑型机器人配备的同型号武器。该系统重量为336磅（152.5公斤）（无武器和弹药）。

它的电池工作时长为3-12个小时，待机模式可长达一周。SCP-102-DE可以最高7公里/小时的速度移动，但若距离超过1300-1500米，系统将失去与遥控器的连接，SCP-102-DE可以自行控制系统。只要MCRbot将目标定位在其射程内，攻击武器就会自动开火。然而，由于系统内部设置的变更，其只会将非白人作为目标。

SCP-102-DE目前配备的M249机枪，具有多种异常特性，这些能力由Herr Rass的追随者进行了整合，而这些性质基金会仍然无法完全解释。每次击中非白人后，SCP-102-DE的武器弹药将会重新生成1/6。测试表明，SCP-102-DE的传感器是根据皮肤色素沉淀情况工作的，当白人被击中时，弹药不会再生。

已经安装在SCP-102-DE上的武器的有效射程可能超出了流弹能达到的正常范围。由于SCP-102-DE的“未知内构”，尚不清楚实现此超远射程的原理。

当SCP-102-DE在开启，关闭，睡眠和长时间处于运行时，会发出沉重的电子合成音，这似乎是两条信息的混合。在测试期间，声音经常崩溃，并以无规律的间隔出现尖锐的哔哔声。之前的录音表达了以下信息：


> 知识产权……猛禽科技科技工业的……收复，构架……他的信息来自于……以及……网络连接……破坏自己，当……外来人……不要打开本机……已授权。
> 

**注意：** 第一条消息可以确定为由猛禽科技提供的SCP-102-DE单位中的标准安全系统的消息。第二个消息确定为第四帝国追随者的警告，他们在试图掩盖这个消息。


---

**附录-A：** Rass试图使MCRbot装置摆脱遥控器。由于该项目中的安全系统，这失败了，这就是为什么SCP-102-DE有时不会切断与遥控器的联系。

**附录-B：** 前身为4R实验品的SCP-102-DE上仅有两个已知的于20██年5月17日提供的文件。



