# SCP-CN-542


**项目编号：** SCP-CN-542

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-542目前被存放于Site-CN-██的标准异常物品收容室内，仅在测试时允许配备画布及其它非异常绘画工具。任何2级以上权限人员可在获得Dr.Kefka的授权后对项目进行测试。

**描述：** SCP-CN-542为一高约1.5m的木质画架，在外观上与普通画架无异。然而，在项目的背部支撑架上有一行以未知手段雕刻的小字——“*为了展示我们的价值 Are We Cool Yet?* ”。该行字体已被证明无法以任何手段消除或篡改。同时到目前为止，对项目的物理破坏尝试都失败了。

项目的异常效应表现为：当一名具有思维能力的人类个体（以下称为SCP-CN-542-1）在项目影响范围内<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>目视到项目时，其会产生较强烈的使用项目进行绘画的欲望。该欲望可以被个体自身所克制，但大多数情况下SCP-CN-542-1个体都会试图达成这一目的。若尝试失败，个体将会表现出明显的沮丧。若尝试成功，项目的第二阶段异常效应将会显现。

在第二阶段中，项目的异常效应主要表现为：SCP-CN-542-1个体的绘画能力会大幅提升。同时无论个体原本的绘画意愿或受到的指令为何，画作（以下称为SCP-CN-542-2）的内容都会出现变化。一般来说，SCP-CN-542-2的内容会描绘出SCP-CN-542-1潜意识中的“最有价值的成就”，因此SCP-CN-542-2的内容会因个体的变化而出现大幅度差异。但要注意的是，内容可能会经过一定程度的艺术修饰<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，在该种情况下，确定SCP-CN-542-2与已知事件的联系可能会较为困难。

在绘画完成后，SCP-CN-542-1个体一般会获得巨大的满足感，称自己“找到了人生的价值”，并试图取得且占有SCP-CN-542-2，且会对其极度重视，并产生强烈的依赖感。但在部分实验中，SCP-CN-542-2也可能对个体产生严重的负面心理影响，并可能导致进一步的抑郁，自杀等严重后果。此类SCP-CN-542-1个体一般会试图摧毁SCP-CN-542-2，若尝试成功，产生的负面心理影响将会减弱。


在实验结束后，顾██提出保存SCP-CN-542-2的请求，该请求得到批准。同时Dr.Kefka对顾██进行了访谈。


SCP-CN-542起初在警方对一盗窃团伙窝点的搜查中所发现。在警方对赃物的检查过程中，项目的异常效应被发现，从而引起基金会人员的注意并被收容。随后基金会人员在对盗窃团伙的审询中得知了项目是从████地区一处居民住宅，既林██（后编号为POI-54201）的居住地中发现的。基金会随后部署了对该住宅的搜查。在搜查过程中，发现了有关项目来源及其异常效应的资料。

资料显示，曾居住于此地的林██极有可能是项目的制造者，由此基金会将林██编号为POI-54201，并展开了对其的搜寻工作。

以下为在住宅中所发现的部分资料节选。




























我们必须不断前行，


