# SCP-010-FR

**项目编号 # :**  SCP-010-FR

**威胁等级 :**  橙 ●

**项目等级 :**  Safe Euclid

**特殊收容措施 :** SCP-010-FR被收容于发现地，现更名为Site-10。

月台B的列车通道通过对通往隧道方壁通往地铁走廊的方向的表面伪装与彻底封闭通风系统以隔离封闭，使其完全独立，与正在运行的各列车隔离开来。事实上，公众早已知晓一个旧码头存在于地铁线的该地方，报告010-4B的相关历史故事（月台B曾被公众谴责，因为某种显著的渗透现象威胁到了表面结构的稳定性）必须公开。至少有3名穿着普通衣服的保安人员，必须在所有情况下锁定和不断监视Site-010的“维修通道门”。 通往Site-010（前B月台）的收容室是通过安全锁（旧访问楼梯）。在所有情况下须有一名安全人员防守安全位置。任何需要对SCP-010-FR进行直接研究或取样的人员必须获得研究主管的书面授权，或者具有4级的安全级别。任何不需要携带材料的实验则通过专用实验室（在通往前月台B的专用走廊中）进行现场实施，以防止实验样品离开SCP-010-FR时扭曲。

在事件010-22之后，仅允许D级人员和地面无人机接近SCP-010-FR的10米范围内。

收容设施必须用自动情节系统每月清洁一次。

1名死亡不超过5日的人类尸体必须每周1次送入SCP-010-FR收容措施。迄今为止，尚未发现SCP-010-FR-1和SCP-010-FR-2可行的替代饮食。


**描述 :**  SCP-010-FR是一个直径超过5米的不规则形状物体，由电缆，钢丝绳，塑料带和各种废料糅合，全部或者部分嵌入墙壁内部。该物体部署在地铁站██至█████的月台B的北角的地板至天花板处，形成“悬挂状态”，借由拉伸的电缆嵌入墙壁内一半处。 由于/██/██发生的事件010-22，以前指定为SCP-010-FR-1存在的地区被确定为月台B的异常地点。 相应地修改了名称。


SCP-010-FR目前处于非活动状态，其会对被动连接在上面的的任何物体（见下文）进行被动的保护，如当尝试用任何可用于剪切或操纵的对象对其进行剪切时。由于在SCP-010-FR后方无法测量或观察到具体的墙体位移，预计其内部为液态。SCP-010-FR将以其原始形态再次花1至6分钟的时间展开。 因此，移动SCP-010-FR，改变其形状，或将其从墙上拆解下来的尝试均以失败告终。

SCP-010-FR进入罕见的活跃现象时，这种状态变化是不可能被检测到的，只有当与这种状态相关事件发生时才可能被发现。该状态下，SCP-010-FR将通过往任何接近至项目的10米范围内的受害者的眼睛上投掷高速的金属钝碎片，。这些碎片进入大脑并会将受害者“绑定”到SCP-010-FR上（至今无方法来逆转该过程）。 大约2分钟后，六只细小的，类似于鲸鱼须的金属棒，开始穿刺过受害者的肩胛骨，呈两排平行排列。 在此过程之后，该受害者将自愿拒绝从SCP-010-FR离开200米范围之外。

目前，有被编号为SCP-010-FR-1和SCP-010-FR-2的2个个体与SCP-010-FR“相连”。

SCP-010-FR-1是一名与SCP-010-FR有关的未知年龄（估计为30-35岁）的男性，其身高为1.75米，体重约70 kg，其中一些身体组织已被各种机械物品所取代。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>


SCP-010-FR-2是一名29岁的男子——Eric Mur博士，其与██/██/██事件010-22相关的SCP-010-FR相关。 到目前为止，受试者头骨（额骨）的21%被金属片（6至20平方厘米）代替。项目的眼睛已缺失。

SCP-010-FR-1或SCP-010-FR-2是如何通过各种金属假体和在200米范围内通过非连接方式维持生命目前为止是未知的。SCP-010-FR-1使用这些假肢作为移动的肢体，其运动非常笨拙。此特殊性解释了遭到“狩猎”并被转化的SCP-010-FR-1在被基金会收容之前数量非常有限的原因。SCP-010-FR-1会用金属“舌头”捕获一定范围内的任何物体并用触觉进行检查。SCP-010-FR捕获的任何活或死亡的人类“猎物”在被狩猎之前将被这种“舌头”钳制并被带回“巢穴”。然后SCP-010-FR-1与SCP-010-FR-2将对“猎物”进行切割。其中一个将尝试使用SCP-010-FR中的材料为猎物制造一个与自己相同的新金属假体。由于猎物与SCP-010-FR没有联系，因此在操作过程中“猎物”将会死亡。目前还不知道SCP-010-FR-1和SCP-010-FR-2是否正在寻求制造与自己一样的新个体，或者是否对其“猎物”怀有“同情之心”。

当SCP-010-FR-1和SCP-010-FR-2不进行狩猎时，其大部分时间都在SCP-010-FR的“巢穴”内活动。如果项目之一远离“巢穴”超过200米的距离，金属假体将与脱离身体，迫使其返回“巢穴”进行重新组装。“巢穴”的并不会中断与SCP-010-FR各附属个体的“连接”，强行捕捉连接至SCP-010-FR的附属个体也是不被允许的。


**██/██/██ 事件报告 010-22 **


> **09h43 :**  Mur博士在███████博士的协助下，进入SCP-010-FR收容设施并配备探头，对月台B的 “巢”的结构的分析将在其缩回之前完成。
**09h44 :**  SCP-010-FR-1（从SCP-010-FR内走出），平静地接近两人，然后坐在了“巢穴”附近北面的区域的拐角处。
**09h45 :**  ███████博士在月台B的地板上安装了不同的传感器，此时“巢穴”开始回缩。Mur博士观察“巢穴”的行为的同时在笔记本中记录。
**09h48 :**  突然，“巢穴”改变形状（在监视摄像机在辅助设备的摄影下显示出模糊的圆形），并将两块金属刺入Mur博士的双眼。 ███████博士安全。 SCP-010-FR-1仍然保持静止。
**09h49 :**  负责安全锁的人员██████████要求███████博士立刻对收容设施进行疏散。此命令得到立刻执行。 ████████试图将Mur博士拉出收容设施，然而其被从“巢穴”中伸出的电缆缠住，并正尽其所能地挣扎。
**09h50 :**  金属刺状物开始刺破Mur博士的外套背面。5名其他保安人员进入房间，试图救援Mur博士。“巢穴”则立即回缩到房间的北面，拖动了Mur博士受困的右臂。
**09h55 :**  “巢穴”开始重现于墙壁上，恢复一个模糊的圆形。6名保安人员携带Mur博士离开收容设施。“巢穴”被重新封闭。
**13h11 :**  “巢穴”已经恢复到先前的状态。X光相机显示，Mur博士的头骨部分已经被类似于SCP-010-FR-1体内的假体所取代。遂进行“Euclid”重分类，并更新收容程序。
> 

**附录 010-FR-b : 与SCP-010-FR-1进行沟通的尝试** 

与SCP-010-FR-1沟通的是充满不确定性的。 事实上，这个问题是盲目的，他的颅骨假体将其致聋85％，而且他无法表达言语，使沟通非常困难。 SCP-010-FR-1具有书写能力，能够使用提供的材料绘制符号。从其绘制的众多图片来看，但看起来仍然与或多或少与指定紧急出口的标识相似。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>


**附录 010-FR-c : 与SCP-010-FR-2沟通的尝试** 

事件010-22后2天，与SCP-010-FR-2建立了通过麦克风进行语言交流 (ex :项目前身为Dr. Mur).


> **Dr. ███████ :**  SCP-010-FR-2，你能听见我说话吗？
> 
> *(静默10秒)* 
> 
> **Dr. ███████ :**  SCP-010-FR-2，我重复一次，你能听见我说话吗？
> 
> *(静默12秒)* 
> 
> **Dr. ███████ :**  Eric Mur博士，你能听见我说话吗？
> 
> *(静默7秒)* 
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  嗯。
> 
> **Dr. ███████ :**  你能告诉我们一些关于你的事情吗？
> 
> *(静默4秒)* 
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我存在。
> 
> **Dr. ███████ :**  劳驾再说一遍？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我存在。
> 
> **Dr. ███████ :**  你能告诉我们这两天前在这里发生了什么吗？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我要去了。
> 
> **Dr. ███████ :**  *(犹豫片刻)*  你将去往何方？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  那台机器。
> 
> **Dr. ███████ :**  那台机器？你在说些什么？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  那台机器。
> 
> **Dr. ███████ :**  你刚才是说“巢穴”吗？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  否
> 
> **Dr. ███████ :**  那么你到底在说什么？
> 
> *(静默15秒钟)* 
> 
> **Dr. ███████ :**  你现在感觉如何？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我为她而活
> 
> **Dr. ███████ :**  你是为谁而存在的？那个“机器”？
> 
> *(静默8秒)* 
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我为我母亲而活，她在墙上。
> 
> **Dr. ███████ :**  除了现在所做的，你还为你的“母亲”做了些什么？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我的存在是他的爪牙和脚。
> 
> **Dr. ███████ :**  可以告诉我有关SCP-010-FR-1的信息吗？
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  他存在是他的爪牙和脚。
> 
> **Dr. ███████ :**  你的“母亲”为何物？
> 
> *(静默20秒)* 
> 
> **Dr. ███████ :**  你痛苦吗？
> 
> *(静默20秒)* 
> 
> **Dr. ███████ :**  你知道你的处境吗？
> 
> *(静默8秒)* 
> 
> **SCP-010-FR-2 :**  我存在，我离开。
> 
> // (对话结束)//
> 

