# SCP-CN-382


**项目编号：** SCP-CN-382
**项目等级：** Euclid Keter

**特殊收容措施：** SCP-CN-382的复数本体目前收容于ite-CN-56的A级保管库中，由于各类网络传播途径，当发现SCP-CN-382-1的副本时，需立即联系网站管理人员清除其网站服务器数据或回收服务器本体，若无法配合则启动72号协议强制清除，并对网站管理人员进行A级记忆消除。

目前SITE-CN-56为防止SCP-CN-382-1突破收容，将定期更改SITE网络IP、DNS服务器以及防火墙设定，端口设定每天自动更换，并监控可能发生的骇入行为。一旦出现文件丢失或数据异常，需立刻报告站点主管与MTF-甲午-21 “@网虫”处理。

**2018/6/17更新：** 目前MTF-甲午-21“@网虫”已分派部分人员前往Site-CN-34驻守。

**2018/6/27更新：** Site-CN-34与Site-CN-56站点防火墙与端口防御软体更新已提交安装，目前SCP-CN-383暂提升为Keter。

**描述：** SCP-CN-382为LETTERS娱乐在各个城市存储的游戏数据库服务器<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，其中包含了SSWork制作组的一万六千五百（16500）一万三千二百（13200）份SCP-CN-382-1副本，所有的副本全部存储了对应购买了SCP-CN-382-1的用户信息，包括身份证、银行卡、用户地址、网络IP，部分副本还存在有数个他人的个人信息、猎奇物、虚拟货币交易数据、刺杀名单、国家机关的机密数据、[数据删除]的导弹启动码和█████的机密记录，并且此记录位于█████的副本已经被全部清除。并且曾有一段记录表明有短暂的[数据删除]，基金会也有对应的异常记录并已及时处理。

SCP-CN-382-1为一款名称为《Hacker darknet》的网络游戏，由LETTERS娱乐旗下的SSWork制作组制作。该项目透过SSWork研制的神经网络AI以拥有进行一定程度上自我更新的能力，该AI的主要代码以及执行文件由于未知软件封包加密导致无法被正常的读取和修改，目前对该代码和执行文件的解包仍在进行中。

游戏目的为使用提供的所有黑客手段以及各类硬件盗取隐私、机密信息，或通过网络骇入进而刺杀目标以赚取虚拟货币HOC币，不需要有任何计算机基础知识也可以进行。被盗取的网页、服务器、计算机，以及被刺杀的人员与现实中一一对应，据被拘留的相关工作人员称，游戏中的HOC币可以兑换为现实中的真实货币，目前兑换比例为1HOC币：53.2美元<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，而盗取而来的信息将上传至SCP-CN-382。

当购买了SCP-CN-382-1或通过传播副本下载后，SCP-CN-382-1会生成以下内容的TXT文档。



SCP-CN-382-1在联网状态下，AI会自行每个月更新一次，目前记录已更新了5（五）7（七）次，每一次都会更新最新的骇入软体或硬件供玩家购买和使用，付款即可下载至游戏中。2018/6/27更新
更新内容如下：



以上的所有软件皆能无难度的破解对应的内容，并附带教程txt文件，并且如果已购入无边路由器以及FAKELIFE，骇入系统时能够提供接近100%的隐蔽效果，单独使用其中一种依然能够提供50%的防护。
SCP-CN-382-1中，系统会定时提供任务给购买者，部分任务可以重复执行，以赚取HOC币，并且也提供了充值通道，使用与兑换比例相同的数值。

目前最新任务列表如下：（部分有简化，XXX代表姓名）2018/6/27更新


SCP-CN-382是基金会一次全国收缴LETTERS娱乐的行动时被收容，而之后SCP-CN-382-1的性质开始发生变化，原本会上传至SCP-CN-382的数据，将转至传播副本的加密服务器中。经分析，所有的数据都会分多个数据包上传至不同的次要服务器，推断为LETTERS娱乐重新布置了新的SCP-CN-382进行SCP-CN-382-1数据回收。
目前由机动特遣队MTF-甲午-21 “玩家” 负责进行各地的服务器收容工作。

**2018/6/14更新：** SCP-CN-382-1的最新更新表明，所有购买了SCP-CN-382-1的玩家现可以进行玩家之间的骇入，包括以下方式：计算机骇入、互相交易、暗杀、合作骇入、骇入攻坚。

**2018/6/27更新：** 部分站点目前正在遭受到大量来自全国各地的骇入攻击中，包括Site-CN-56以及Site-CN-34，已知所有骇入攻击皆使用了SCP-CN-383-1，目前已临时提升项目等级，继续监控可能的骇入行为，并且上述提及的站点需继续注意保护站点人员。





