# SCP-CN-217


**项目编号：** SCP-CN-217
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-217目前被收容于Site-CN-34的71号标准人形生物收容间内，有关项目的异常能力实验需提出申请后由三级权限以上高级研究员批准后进行。项目目前与基金会达成协议，但仍需警惕其突然发动异常能力对于基金会人员造成影响。

对于项目提出的个人需求（如书本等），应视项目的配合收容情况给予满足。

自事件-217-09发生后，SCP-CN-217已[突破收容](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/project-proposal-2024-034)，对于SCP-CN-217的追踪工作由MTF-庚午-01“唯有暗香来”进行。

**描述：** SCP-CN-217为一名男性人类，其中华人民共和国居民身份证上的姓名显示为蒲██。项目的身高为182厘米，体重70千克，健康状况良好。项目在中国██省██大学完成了其本科教育，获得社会学专业文学学士学位。

项目的异常性质体现在项目能通过声带振动和胸腔共鸣摹拟出各种不同的声响，同时能使听者通过嗅觉闻到相应的气味，除此之外项目还具有一定的精神影响能力。对于项目的身体检查并未有值得注意的地方，目前项目异常性质的来源正在进一步探寻中。

项目于2017年█月██被于██处的一高档晚宴被收容，当时晚宴的主题为“为██战争的战士们祈祷，并庆祝即将到来的胜利”，项目作为晚宴表演的演出人员之一于当晚22点17分开始表演。于15分钟后，晚宴产生骚乱，多名宾客发出尖叫并试图阻止SCP-CN-217的表演，但以失败告终。18分钟后机动特遣队MTF-庚午-01“唯有暗香来”赶到现场，在场目击人员均被执型C级记忆删除程序。有关此事件的详细记录见监控记录-217-a。

**监控记录-217-a：** 


> **<记录开始>** 
> 
> **00:03:01：** SCP-CN-217进入设置在晚宴舞台上的屏风内，屏风内仅有一张椅子，一把扇子，一把抚尺，经检查均无异常。SCP-CN-217开始表演。
> 
> **00:06:07：** 超过80分贝的各类枪械射击，子弹击中肉体的声音。此时晚宴宾客尚未注意到，三两聚集在一起进行谈话。
> 
> **00:08:34：** 被描述为“极度真实，令人感到不适的惨叫声”，此时晚宴宾客开始注意舞台。
> 
> **00:10:50：** 极为拟真且细致的的使用锐器在血肉中寻找子弹的声音，脓水溢出的声音。此时晚宴场所被描述为“满是令人作呕的血腥味和脓水味。”
> 
> **00:11:34:** 从人类躯体上撕下粘连着的布料的声音，超过95分贝。被描述为“让人感到脸酸的不适”，此时宾客中的男性试图上前阻止SCP-CN-217的“表演”，但由于血腥味及恶臭越接近SCP-CN-217所处的位置越为浓厚以失败告终。
> 
> **00:12:51：** 女性的极端痛苦的哀嚎与哭泣声，被描述为“失去丈夫的军人妻子的情状就在我眼前”。
> 
> **00:15:07：** 儿童哭喊声，年轻女性的尖叫。此时晚宴场所被描述为”全是那种腥味“。
> 
> **00:18:43：** 昆虫爬过人类皮肤的声音，被描述为”极度令人不适。“
> 
> **00:19:00：** SCP-CN-217从屏风后走出，表明“发动战争的原因是因为什么你们自己心里一清二楚，谢谢你们欣赏我的表演。”并准备离开会场。
> 
> **00:21:59：** MTF-庚午-01“唯有暗香来”到达现场，控制SCP-CN-217。
> 
> **<记录结束>** 
> 

**访谈记录-217-alpha：** 


> **采访者：** Hannah博士
> 
> **受访者：** SCP-CN-217
> 
> <记录开始>
**Hannah博士：** 好的，那么我们开始吧。SCP-CN-217,这是我以后用来称呼你的代号。第一个问题，你从何时拥有这样的异常能力？
> 
> **SCP-CN-217：** 我想是祖传的手艺。
> 
> **Hannah博士：** 祖传的？也就是说还有别人有这样的能力？
> 
> **SCP-CN-217：** 没学过《口技》吗？
> 
> **Hannah博士：** 京中有善口技者。会宾客大宴，于厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。众宾团坐。少顷，但闻屏障中抚尺一下，满堂寂然，无敢哗者……
> 
> **SCP-CN-217：** 然后就是课本删减的部分了，“便有妇人惊觉欠伸，摇其夫语猥亵事，夫呓语，初不甚应，妇摇之不止，则二人语渐间杂，床又从中戛戛”，你说，“摇其夫语猥亵事”，之后床就摇起来，这是什么？要我现在表演一下不？
> 
> **Hannah博士：** 噗…不用了。
> 
> **SCP-CN-217：** 达官贵人们用我们手艺人取乐，实话实说，不可描述的色情部分才是他们最想看的，啊不，是听的。
> 
> **Hannah博士：** 我能理解你为什么要在晚宴上进行那样的表演，不过你没考虑过后果吗？
> 
> **SCP-CN-217：** 我从一起玩艺术的小伙伴口中听说过你们，但…我实在无法忍受。你知道我们玩艺术的，总是想要为了理念，为了什么献身。我的伙伴为了他们所吹嘘的”和平“，”美丽“，”公正“上了战场，而他们呢？而且我一直在思考一件事。艺术到底是什么用处？
> 
> 说说黄段子模拟一些色情场景来取悦那些位高权重者挣点钱？不，这完全不cool，艺术是用于表达自己的，更高一层，艺术对于我来说，也是用于帮助他人的。
> 
> **Hannah博士：** 我明白了。
> 
> **<记录结束>** 
> 



