# SCP-CN-011

**项目编号：**  SCP-CN-011

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 已围绕SCP-CN-011-a建立了Site-CN-108作为收容地点，MTF-乙未-8“金汤”被派遣于此协助收容，在SCP-CN-011-a的监控室内应当驻有一个完整单位的基金会研究团队。文件CN-011-████-██-██中的信息已被证实能够使项目生存并有效收容项目。两组标准0级搬运人员已被调往Site-CN-108参与收容中的搬运工作。根据文件CN-011-████-██-██，现行收容措施已被制定。收容程序应当根据文件CN-011-D-1执行。


**描述：** SCP-CN-011是一种类人型生物，通常为两足行走，在身体过重时前肢着地改为四足行走。SCP-CN-011身上没有发现嘴部、视觉与嗅觉器官，解剖表明项目不具有类似大脑的神经中枢器官。项目背部长有4到██ 条不等的手臂，腹部的皮肤形成了一个较大的褶皱，可以展开为一种袋状结构。初步解剖显示，该袋状结构的容积约1.5升。监控录像则显示出该结构装下了总计约3-4立方米的物体。由于该结构在SCP-CN-011个体死亡后会急速萎缩消失，研究人员至今仍未能对此袋状结构进行进一步研究。

SCP-CN-011发现于一处知名自然保护区，但在基金会████年的情报统合结果表明此处并非当地政府的官方保护区或相关组织的伪装区域。在派出了MTF-庚午-1“弃子”对此处进行了详细搜索后，基金会发现了现称为SCP-CN-011-a的大型百货超市、一份包含了四份广播的录音带，以及记录了现行收容措施的文件CN-011-████-██-██。现场情况表明SCP-CN-011-a尚未正式投入使用，详细过程请参阅探索报告CN-011-2███-05-██。

文件CN-011-████-██-██证实了SCP-CN-011的存在，在初期收容██天后，SCP-CN-011个体普遍出现萎靡不振的现象并开始大量死亡。站点主任林建研究员向伦理道德委员会申请后开始试行现收容措施，在林建研究员因血吸虫病意外身亡后，新的站点主任被调遣至站点正式开始收容工作。SCP-CN-011在D1-D3时项目无任何行动，直到D4的2200时，SCP-CN-011开始聚集至SCP-CN-011-a正门前，在SCP-CN-011-a打开后SCP-CN-011会全部进入SCP-CN-011-a内部，并使用前肢将货架上的物品装入袋状结构直至装满，之后SCP-CN-011个体会从收银台离开，被窗口警告“消费超过定额”，此时SCP-CN-011个体会使用前肢将背部的肢体折断丢进收银台的另一侧。

对货物的检查发现包装中是SCP-CN-011的断肢。

**附录1-文件CN-011-████-██-██：** 


**附录2-SCP-CN-011-a中寻获的广播内容：** 


> **广播A：** 一个时长为一（1）小时16分钟的电台节目，两名评论员围绕着“知名”厂商的“知名”产品的新型号进行讨论。讨论内容包括对新型号是否存在与何时发售的辩论。值得注意的是，广播中没有任何关于“知名”产品的性质、功能等具体信息。
> 
> **广播B：** “知名”厂商的“知名”产品的新型号的广告，包括“新品即将上市”“全新一代产品”“对前一代产品的全面改进”等信息。同样缺乏产品具体信息。
> 
> **广播C：** 总长达三小时的广播，内容包括“知名”厂商关于产品延期的道歉声明，群众对“知名”产品延期发售反应的街头采访与两档评论节目：第一档评论主要围绕“知名”产品的延期会对市场造成怎样的影响，第二档评论则对新品是否存在产生了质疑。
> 
> **广播D：** 一条简讯，内容如下：“经过本公司和各位顾客的不懈努力，新产品将于明天七点开售”
> 

**[数据删除]** 



