# SCP-CN-124

**项目编号：**  SCP-CN-124

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-CN-124目前的收容措施应主要以掩盖其存在为目的。基金会中国分部的前台公司在SCP-CN-124附近修建了一条穿山隧道用来代替SCP-CN-124原来的交通功能，通往SCP-CN-124的的岔路已被封锁，现以山体滑坡为理由劝离所有靠近SCP-CN-124的平民，任何意图穿过封锁的人员必须被立即制止并隔离审问。

所有已经流传的涉及SCP-CN-124-1的图片、影像应最大限度的回收销毁，对已经流传开来的传闻应利用媒体宣传的手段加以掩饰覆盖。

SCP-CN-124的西侧山体上应沿路布置X光摄像机、远红外摄像机、微波雷达等探测设备，这些设备需依附近环境作必要的伪装。同时在山顶建立一所小型发电站为上述设备提供能源，并作为监视哨所的补给点使用。

在SCP-CN-124南部隧道出口建有一座大型基地，主要用于存放目前已知的世界各国各历史时期的警用或军用车辆以及配套的路障设施。

MTF-丙申-03“停车检查”应长期驻守在SCP-CN-124南部隧道出口处，队伍成员至少应包括：历史学家、语言学家、特种机械专家和若干武装守卫，该小队的职能是在事件当日对出现的SCP-CN-124-1实施拦截。

每到事件当日，应有一支至少包括一名历史学家和一名机械专家的监视小队被部署在SCP-CN-124西侧山体，当目击到任何SCP-CN-124-1出现时应立即向基地汇报以便及时制定拦截方案。因SCP-CN-124-1出现的时长、使用载具和行进速度差异较大，拦截方案应由在场的指挥官视情况临时制定。

因**事故124-W24C** ，禁止任何人员采取暴力手段拦截SCP-CN-124-1，也禁止任何人员采用跟踪、藏匿、化妆潜伏等方式跟随SCP-CN-124-1进入南部隧道入口。目前的拦截方案应以探查所运输物品的详细情况为目的开展。

出于稳定士气的考虑，SCP-CN-124-1运载货物的具体情况已被列为绝密，查阅此内容需要向研究主管提出正式申请或得到O5级人员的直接授权。

**描述：**  SCP-CN-124位于██省██县北部，是一段位于两个山体隧道中间的南北向三级公路。长度为529.38米，最宽处12.13米，最窄处11.92米。中部依山势有一处略向外凸出的弯道，曲度为██。

在项目被收容之前已发生了数起平民目击到SCP-CN-124-1的事件，基金会外勤特工与目击者分别进行了访谈，并利用“拍摄影片”、“军事行动”等借口掩饰SCP-CN-124-1的存在，必要时给予对象C级记忆消除。

每隔77天，都会有一队运输队伍自北部隧道口出现并沿公路行进，最后进入南部隧道口。该运输队伍被命名为SCP-CN-124-1。

SCP-CN-124-1出现时在北部隧道出口附近安装的视频监视设备均受到不明原因的电磁干扰，此处部署的监视人员皆因不明原因失去意识。此异常影响同样发生时SCP-CN-124-1消失时的南部隧道入口处，因此利用设备和人员探查SCP-CN-124-1出现和消失的方式的行动被搁置。

根据之前对目击者的访谈记录和基金会现有的监视报告看来，SCP-CN-124-1每次出现的形式并不固定，也无规律可循，队伍行进所耗时间视当时队伍的长度和载具运行速度而不同。

SCP-CN-124-1所使用的载具为人类历史上各个时期的运输工具，包括畜力和各种动力源的机械车辆，暂未发现人力运输的情况。

SCP-CN-124-1的行为并不受公路上设置的警示标牌影响，只会对符合SCP-CN-124-1时代背景的人员或装备做出反应。任何暴力阻拦或限制其行进的行为都会遭到反抗甚至暴力突破，此时队伍中的人员和载具会展现出与其外观不符的速度和力量。


**附录：SCP-CN-124部分异常发生记录** 










