# SCP-CN-604


**项目编号：** SCP-CN-604
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 目前SCP-CN-604被收容于天津市郊的一座独立地下型收容哨中。

SCP-CN-604的收容间内须铺有一层铁砂，且收容间四周须安装磁针以在SCP-CN-604进入完全不可见状态后观测获知其位置及可能的行动。

一旦SCP-CN-604突破收容，执勤中的快速反应单位需将SCP-CN-604所在收容站附近的区域进行快速封锁，并立刻对SCP-CN-604实施再收容。

参与SCP-CN-604收容/再收容作业的单位被建议配备指南针等磁针及铁砂以方便定位SCP-CN-604；目前已知能够对SCP-CN-604进行有效收容的方法仅为使用特殊型40毫米PWA<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>榴弹。作业人员在使用搭载PWA弹头的装备时应完全遵守相关操作规程并付以特别的注意以防止造成严重的后果。

*由于推测SCP-CN-604可能为多个体的群体异常，请非驻天津作业单位在对日后可能出现的其他SCP-CN-604个体进行收容前联系天津站点Site-CN-06以获取相关装备及情报支援。* 

**描述：** SCP-CN-604是一个被推测处于其他平行世界与现世之间的人形异常。SCP-CN-604全身都为黑色，除瘦长的身体轮廓外难以观察出其他体貌特征。SCP-CN-604的身高约205厘米，臂长约106厘米；除手臂外，SCP-CN-604的身体比例基本符合正常标准。

SCP-CN-604最初由基金会一座位于天津市滨海新区的小型前哨作为“会瞬间移动的人影“所注意。随后基金会对SCP-CN-604展开了初步调查及收容行动，并在多次尝试后成功将其收容并结束了该地区失踪人口激增的情况。

SCP-CN-604的身体处于一种“频闪”状态中，即在不同的时间间隔中，SCP-CN-604只有0.32秒处于肉眼可见状态，其余时间内SCP-CN-604将无法被肉眼观测。SCP-CN-604进入可见状态的时间间隔可以发生改变，但通常为1.3秒。当进入不可见状态时，SCP-CN-604的物理实体仍在，只会对光学仪器（包括人眼）隐形。在对SCP-CN-604的收容报告中，SCP-CN-604为了躲避基金会的收容单位曾多次保持不可见状态超过一分钟。在不可见状态下，SCP-CN-604的身体将会因为不明原因产生磁性，且磁性会随着不可见状态的保持时间而增加。保持不可见状态27秒后，SCP-CN-604便可以对周围4米内的磁针产生肉眼可见的影响。除此之外SCP-CN-604的外部体温常与环境温度保持极为相近的状态，使得热能探测无法成为观测SCP-CN-604的有效方式。

SCP-CN-604常会抓捕遇到的人类个体。在成功捕捉一个人类个体后，SCP-CN-604会用双手控制猎物的头部并使其凭空消失。研究人员推测消失的人类个体是被SCP-CN-604使用某种方式传送到了其他平行世界，而SCP-CN-604该种行为的目的是为了从中吸取其赖以生存的某种势能。据收容后进行的观测，SCP-CN-604本身也可以不通过人类以缓慢的速率获取该种能量。

由于SCP-CN-604的身体未展现出任何生物特性，并表现出了对常规物理、化学及生物攻击的免疫，常规收容方式对其效果甚微。但尽管如此，能够让SCP-CN-604暂时失去行动能力的PWA弹头让对SCP-CN-604的收容成为了可能。




