# SCP-193-FR
**项目编号：**  SCP-193-FR

**威胁等级：**  红 ●

**项目等级：**  Keter

**特殊收容措施：**  就项目性质而言，SCP-193-FR现无法被收容。
SCP-193-FR必须通过距离物体1500公里范围内的外大气层空间探测器连续观测。
无论何时，都必须有专精人员负责维修故障的探测设备。
SCP-193-FR-1被认为是具有极强敌意的，一旦于地球上发现必须以最快速度定点清除。
任何与SCP-193-FR有关的物体或现象都必须谨慎研究和处理。
对SCP-193-FR-2的接近，操作与研究必须持以更加小心的态度。
(详见实验文件)

如果发现SCP-193-FR的任何存在迹象，区域内都必须由任何一名基金会负责对暴露于项目地相关人员进行记忆清除。

任何SCP-193-FR-1的攻击与接触迹象都必须尽快报告给就近基地/设施。

任何针对SCP-193-FR的重大军事行动皆完全禁止。

**描述：**  SCP-193-FR是一个在地球高轨道上的空间站<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 距离地面78345km<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup> 至71 345 km之间.
项目由一个13000米直径的金属球体组成，同时该球体被宽度300米，总共7个“主”环和覆盖表面数目不明的子环围绕，整体似乎主要由金属和玻璃组成。
该空间站显然由某个地外文明建设，基金会仍然不知道项目的确切来源。

SCP-193-FR拥有一个大气层，其生成的方式与来源目前亦未知。
该大气层由纯度为99%的氦气组成。
SCP-193-FR的内部温度为-195°C。
SCP-193-FR在瞄准目前为止成功对其抵近拍照的唯一一艘//Rektuy //探测器时似乎表现出军事性质。
然而，这些照片并未能确定SCP-193-FR（以下简称SCP-193-FR-1）之中船员的性质。

造成这种情况的其中一个原因是，SCP-193-FR只能在2400km远的地方被发现，任何距离近于或者远于2400km的雷达与望远镜是无法将其发现的。
SCP-193-FR防御系统似乎可用来摧毁任何可能威胁其设备的物体，能够检测到雷管或任何能够燃烧与爆炸的物体。
SCP-193-FR的防御系统可以将其船只与其他物体隔离开来，因为它们也使用了反应炉发动机。
目前收集到的信息已经证实其最强大的武器拥有2-8兆吨TNT的破坏力。

项目似乎在科技上要比人类文明先进得多，特别是在军事工业和运输领域。由于基金会无法捕捉和分析SCP-193-FR中的实体，无法确定后者的确切技术发达程度。

任何进入SCP-193-FR领空且没有被其人造大气烧毁的物体将被项目的防御系统作为直接攻击目标，摧毁率从65至85％不等。虽然SCP-193-FR疑似在地球上进行过几次敌对行动，但似乎一直试图避免公开且全面的战争。
项目似乎是独立的能源，迄今为止还无法知晓其能源供应方式。另外，由于它们被NASA发现时并没有对其他小行星或岩石星球进行开采的行为，因此假定其可以自行生产维持其运作所需的原材料。
各类环形结构的用途尚未有明确，假定其是一种道路系统，可以使其中的“乘客”在不借助任何其他工具的情况下在空间站内快速移动。

SCP-193-FR似乎整体上是一个军事设施，甚至可能是一整个固定的武器站，在进行射击的时候将不会留下弹道痕迹，只能观测到伤害效果。因此基金会可以测量其释放的能量，但目前仍无法知晓武器本身性质。

SCP-193-FR的实际动机到目前为止还不清楚，似乎致力于捕捉各类SCP上。（详见附录193-09）.
尽管进行了深入的研究，目前还没有任何SCP-193-FR-1被基金会人员观测到和收容。
从SCP-193-FR发往地球的太空器在进入平流层之前会一直设法逃离雷达探测和摄像机监视，手段包括但不仅限于干扰探测器以及伪装成民用太空器。

同时SCP-193-FR亦充分意识到针对其的观察行动，这进一步降低了基金会从SCP-193-FR上获取的信息的可靠性。



**事件 193-FR-01** 

在3个月之后，负责探索人类历史中希腊 - 罗马遗迹中SCP-193-FR踪迹的考古研究小组发现SCP-193-FR-01[数据删除]（见实验文件）于██████，███████的挖掘现场。 尸检结果（其大多数因自相残杀而死）发现了与上述第一种情况相同的器官，与之不同的是这些器官并非移植的，而是经过一个仍然未知的过程直接“生长”出来的。

此地恰好是一种罗马式的“记忆庙堂”，它是根据罗马人的认知，讲述人性（主要是罗马时期）故事的一系列壁饰。

基金会认为对其的探索过于危险，正设法使用D级人员替代相关工作。
与SCP-193-FR唯一相关的是从ÉmilliaV.█████的数据库回收的翻译文件。

"[…]最后，我们发现了原始的地方。
我们首先认为一个野蛮的人不能理解和平的概念，甚至没有资格说除了性和谋杀以外的任何事情。所以，我们以此为名
但是，这个星球上的人民在文化，技术，文明和权力似乎不与我们在同一个层面上。
最后，我们发现了这个星球西方和南方的人民。
我们更倾向于与他们谈判，我们还给他们提了各种服务，比如经济，有时我们的战士会以此交换他们自己在战斗中被俘的同胞。
他们也有着迷人的文化，有些建筑简直（直译“Martelants”），但差强人意，大部分的领袖和精英们能够保持互相对话，虽然他们的在意识形态这上面的共识有点奇怪。
他们非常惊人的习俗让我们的人佩服不已并为此臣服。
这些人，并不是服务于他们的（母亲？），他们的一生，每一刻，都要求得到工作的报酬，有时间“玩得开心”。
他们向我们灌输了他们所谓的快乐的概念，而且我们的人永远不会感到满足。
这些奇怪的人都聚集在一个“国家”里，即使他们宣布，但这个国家不在思考，而是个人。
因为他们，我们的领袖也因为各种原因开始自相残杀，我们必须填补对原始人巨大的需求。
[…]
因此，只要我们没有转变完成，我们就会在每个部落重复这项技术（字面意思是：“试着去尝试”）。
受到民众的崇拜，受到精英们的赞赏。
但是我们在这个世界的旅程已经结束了。
（母亲？）提醒我们，我们拥有超过2（百万？）的原始人，我们要回到星球那儿。


