# SCP-CN-425


**项目编号** ：SCP-CN-425
**项目等级** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-CN-425-1目前被收容在Site-CN-17的标准安全收容室内。由于SCP-CN-425-1内部文明具有较高的社会学研究价值，故目前收容室内已在不同角度安装有多台探测器，使用不同电磁波频段和引力波来对SCP-CN-425-1进行不间断监测。同时收容室内需要两名具有3/CN-425级权限的工作人员对SCP-CN-425-1进行必要的操作，以配合进行更有效的监测。SCP-CN-425-2目前被收容在Site-CN-17的标准安全储物箱内，由于其不可再生的性质，暂不批准任何新的实验。用于实验的D级人员在无特殊实验要求的情况下需身体健康，拥有较高学历且无暴力倾向。在实验结束后，需对参与实验的D级人员进行隔离，除具有4/CN-425级或以上等级权限的人员外，不得与其接触。基金会需提供额外的人身安全保护与医疗关照，且原则上不得随意处决或使用C级以上的记忆删除。目前SCP-CN-425-2内的凝胶还剩余11个。

**描述** ：SCP-CN-425分为两部分，分别被编号为SCP-CN-425-1与SCP-CN-425-2。

SCP-CN-425-1为一个直径为1米的球体，悬浮于一个直径为1.25米，高0.8米，顶部以球面向内凹陷的圆柱形黑色底座上，底座上铭刻有不可擦除的，不属于任何地球语言的未知文字。后被证实是星球内部文明所使用的文字，含义为[已编辑]。球体内部目前显示有一颗和地球类似，但大陆分布不同的岩质行星。该行星每分钟自转一周，每6小时绕一颗和太阳类似的恒星公转一周。球体表面可以响应人手的触摸，操作者可以通过拖动，双手打开，捏合等触摸手势改变或者缩放视角，其最大可缩放至该星球所属星系的星系团大小，最小则可缩放至细微观察星球上的生物。也可以使用双手上推，下拉的方式来更改球体内部星球的自转，公转速度，最慢可使行星完全停止转动，最快则为每分钟一周。这种调整也会同步的影响行星表面生物，机械等一切物体的行动速度。但当从低自转速度调整到最高自转速度时，星球的自转速度会短暂的短于每分钟一周，在维持一段时间后逐渐恢复至每分钟一周的转速。目前基金会工作人员认为，球体内部拥有一个独立的时间体系，在该体系下，每1分钟为内部世界的一天，每6小时为内部世界的一年。通过外部操作所改变的仅仅是对内部世界的播放速度，所以在调整播放速度时，为了同步内部的最新情况，会短暂的加快播放。

通过观察，基金会人员发现其星球上的生物类型极为丰富，预计高于地球目前具有的物种数量。该星球上具有一种处于支配地位的智慧物种。其基本形态为一团粘稠的团状胶状物。该物种在星球表面广泛分布，可以通过伸出伪足来进行各项活动。其主要的进食方式类似于细胞的胞吞，并使用类似胞吐的方式排出代谢废物。其繁衍方式是卵生，雌性和雄性交配后，雌性会产下一团同样为胶质的卵状物，该卵状物会在内部世界的81天后裂开，并释放出幼崽。该生物的平均寿命为内部世界的40年，也可因外伤等因素意外死亡，在死后尸体会自行分解消失。在写下这段文字时，该物种的总体科技水平与人类二战时期水平相当，在军事领域有较大欠缺，但在计算机领域超过基金会外部现代人类的水平。基金会人员同时发现，该文明因为尚不明确的原因，其科技发展速度远低于人类。

球体和底座的复合体总重为42千克，可以被随意的搬动。球体在不受外力作用的情况下，通常的悬浮高度为10厘米，如果施加外力，则可以在外力的作用下，在一定范围内做上下和左右的移动。但达到一定程度时，使之复位的力量将会增大到任何机械设备都不可对抗的程度，因此推测球体和底座不可拆分。球体和底座均不可破坏，故无法对其材料进行采样分析。球体不会受到任何外界物质和能量的影响，所有形式的能量都会被球体表面所吸收，且不会造成温度的升高，而物质则会被球面所阻挡。这也使得使用超声波，X射线等检测手段也无法使用。目前，一切将物质，能量，信息向球面内部传送的努力均以失败告终。

SCP-CN-425-2为一个主色调为黄色，画有在SCP-CN-425-1中团状生物卡通形象的纸质包装盒，在包装盒内装有36个质量均为25.1克，被聚乙烯保护膜包裹的团状凝胶样物质，经成分分析，被证实仅为普通的琼脂。包装盒上用简体中文写有黑色的“史莱姆乐园”字样，并标有██有限公司的字样和商标。包装盒内还附有一张用简体中文写成的说明书，具体内容请参考文档SCP-CN-425-A。

SCP-CN-425-2的异常性质在于，当一个生物对象接触去除保护膜的SCP-CN-425-2超过一分钟时，对象会逐渐失去意识，心跳、呼吸逐渐减慢，从脑电图检查中可以发现其脑电波频率逐步降低至典型的全身麻醉状态。若对象此时主动或被动的与SCP-CN-425-2脱离接触，该过程则立即中断，且不会对对象造成任何附带影响。当接触时间达到3分钟后，SCP-CN-425-2会逐步液化并被对象所吸收，此时，对象的一切生理活动会全部停止，进入一种类似于死亡的状态，体温也会像正常尸体一样逐渐下降，但不会出现其他的包括腐败分解在内的尸体现象。该状态目前被基金会研究员称为“冻凝”状态。

进入“冻凝”状态的对象会在最短几小时，最长21天（目前实验中出现的最长和最短时间记录）后逐渐苏醒。其心跳、呼吸会率先恢复，体温逐渐升高至正常水平，在这之后意识会逐渐恢复，直到完全苏醒。对象在苏醒后往往表现为恍惚或惊恐，无法正常交流，且难以移动身体，并有可能造成严重的心理创伤（参照事故报告SCP-CN-425-B）。在经过约1个小时的恢复后，对象才可以进行正常的活动和交流。对象表示，自己在“冻凝”期间，变成了一种团状的胶状生物，并在一个和地球类似的环境和与人类社会类似的社会中正常的生活。但在这一过程中，对象表示无法意识到自己曾经的人类身份，也没有任何进入该世界之前的记忆。对于生活的细节，不同的对象会有不同的描述，而同一对象多次接触SCP-CN-425-2进入该世界，每一次也会有不同的经历。

根据对对象的提问，基金会人员得知，该世界的物理、化学、数学和生物学规律和我们的世界完全相同。在文明的文化和历史方面，该文明与人类文明大相径庭。该世界目前被一个统一的国家所统治，历史上也少有战争。该国家使用统一的语言文字，为典型的资本主义国家。其主流宗教为“创世神教”，该宗教主张“有一个强大而充满智慧的创世神创造了整个世界，而创造我们的意义就是对我们进行试炼。倘若我们能够找出世界的终极真理，就可以得到创世神的赏识，获得他的力量。”目前，基金会人员在接触过SCP-CN-425-2的对象的帮助下，正在对该世界的各项细节进行研究分析。

当接触过SCP-CN-425-2的对象触碰SCP-CN-425-1超过5秒时，SCP-CN-425-1内部的影像会逐渐熄灭，重新亮起时，视角会聚焦并跟随在某个团状生物上，该状态被称为“回放状态”。回放速度可以通过双手上推或下拉进行调整，但调整速度并无上限，且可以通过完全停止后继续下拉的方式进行倒放。经对象确认，该团状生物的经历和自身在“冻凝”期间的经历完全一致。若该对象曾多次进入过“冻凝”状态，则会回放最新的一次。对象在回放状态下再次触碰SCP-CN-425-1超过5秒，SCP-CN-425-1会恢复到往常的状态。

**附录一：** 


**附录二：** 


**附录三：** 


**附录四：** 



