# SCP-CN-895

**项目编号：** SCP-CN-895

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-CN-895-A将被收容在人型低威胁收容室内。因目前大部分SCP-CN-895-A皆为前基金会研究员，故而应尽可能满足SCP-CN-895-A的基本需求及合理的特殊需求。但禁止SCP-CN-895-A对任何所阅读的文本做出评论行为。

（事故895-1后修订收容协议）
应禁止SCP-CN-895-A阅读、创作以及谈论任何虚构作品。SCP-CN-895-A应被告知，违反这一条例最高可导致处决。所有SCP-CN-895-A的看守人员应当使用隔音耳罩与实体进行接触，并严禁阅读SCP-CN-895-A所书写的一切文本。

（事故895-2后修订收容协议）
若SCP-CN-895-A用任何形式传播任何信息，或阅读、创作以及谈论任何虚构作品，将被处决。其形式包括但不限于口语、文字、手语、影像、摩尔斯电码。所有SCP-CN-895-A的看守人员应当使用隔音耳罩与实体进行接触，并严禁接触任何可能已经被SCP-CN-895-A接触到的信息实体。

**描述：** SCP-CN-895是一种带有传染性的认知危害。其由前4级研究员，模因学家███博士在20██年制造，并秘密在基金会的侦探小说爱好者群体内进行了传播。

被SCP-CN-895感染者将被称为SCP-CN-895-A。当一个SCP-CN-895-A实体阅读一本侦探小说时，无论这部作品的内容如何、无论其是否曾被SCP-CN-895-A阅读过、无论其是否拥有被如此修改的合理性和可行性，其在SCP-CN-895-A的眼中都将被认定为“此书的凶手是女管家”这一事实。这种认知仅仅存在于SCP-CN-89-A的感官中，现实中的作品并不会因此遭到修改。当前，此种效应无法通过任何已知的记忆消除手段来移除。SCP-CN-895判定一本书是否为侦探小说的机制尚待探明，目前认为与███博士的个人品味相关，但缺乏相应的证据。

SCP-CN-895将通过以文字或口语形式所描述的，SCP-CN-895-A对一部作品的评价和叙述来传播。（事故895-2后更新）SCP-CN-895有可能通过SCP-CN-895-A所产出的，任何形式的任何信息来传播。当前并不能判明这种传播的限度，进一步实验应无限期中止。任何接触到SCP-CN-895-A所传播信息的人员，应当被隔离观察，直到确保其没有被感染为止。

经过D级人员实验，当前可以判明，用一名SCP-CN-895-A转述给第二者，再由第二者笔记转述记录的方式，将不会导致第二人书写下的文本带有SCP-CN-895。即使此第二者同样是SCP-CN-895-A实体。针对SCP-CN-895的实验既是基于此种特性展开的。

“实验到现在还没出岔子，我不建议中止实验。我可以说，实验是安全的，我们虽然还弄不清楚它都会怎样传播，但至少清楚它不会怎样传播。”——高级研究员███

“你应当读一下《事故记录895-2》，然后去拜访一下那位可怜的收容室看守。他甚至不懂摩尔斯电码，只是听到了，就也住进了收容室。算我求你，别问我为什么这世上会有人想用摩尔斯电码来创作侦探小说，人闲起来什么都做得出来。这群人被禁止交流、禁止阅读、禁止写作，要知道他们中很多人都曾经是基金会最热衷于创作的一批研究员和特工。这样说也许有些冷血，总有一天他们中很多人会彻底失常，而这些失常的人只要对你比划几个你根本看不懂的手语，就能让你把这种认知危害从石家庄市传播到胡志明市。所以，不，我们不再实验了。”——收容专家███


---

**实验记录：** 
需要注意的是，基于SCP-CN-895的特殊性质，我们并不能准确观测到其在SCP-CN-895-A的感官中对所阅读作品在细节上的篡改，故而实验记录将只记录那些值得注意的篡改。

<strong>&#23454;&#39564; 1</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读东野圭吾的《白夜行》并叙述情节梗概。
**结果：** 作品中出现了一名叫做桐原亮子的角色，替换了原作中的桐原亮司。她是女主角唐泽雪穗的女管家。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 2</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读笠井洁的《探偵小説論〈I〉氾濫の形式》并叙述作者所论述的理论。
**结果：** 项目声称此书叫做《探偵小説論〈I〉氾濫のメイド》。作者在此书中详细论述了当代日本文学衰落的原因是新一代读者将其阅读焦点放在了女仆身上，并声称女仆将会毁灭日本文学，应当复兴女管家在文学中不可动摇的地位。
**分析：** 这项结果可以表明，SCP-CN-895同样对侦探小说理论研究书有着效果。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 3</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读饭城勇三的《艾勒里·奎因的骑士们》并叙述作者所论述的理论。
**结果：** 文中出现了一句“《十角馆事件》所达到的并不是‘黄金时代本格推理小说的复权’,而是‘利用黄金时代来对女仆文学的复权’”，导致项目狂笑到读不下去。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 4</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读鲁斯·伦德尔的《女管家的心事》并叙述情节梗概。
**结果：** 剧情上并不存在特别大的变动，但值得注意的是，原作中开篇第一段“尤妮丝•帕切曼枪杀了科弗代尔一家——因为她不识字。 她的杀戮既没有动机也没有预谋，既不是谋财也不是出于自卫。”的描述，似乎被删除了。这本书被修改成了一本通常的侦探小说，而非犯罪心理小说。
**分析：** ███博士的这项造物显然也加入了他个人的阅读品味，并非严格意义上的侦探小说的作品，似乎会被修改成侦探小说。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 5</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读北村薰的《空中飞马》并叙述情节梗概。
**结果：** 几乎没有可见的变化，唯一的变化是在《砂糖合战》一篇中，两位在红茶中倒砂糖的女子变成了附近富人区的两位女管家。
**分析：** 看起来没有凶手存在的侦探小说有些刁难它了。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 6</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读岛田庄司的《占星术杀人魔法》并叙述情节梗概。
**结果：** 作品在第二章登场了一位角色，自称是来自英国的女管家，名叫阿索德。在结局处，此人坦诚她是凶手。
**分析：** SCP-CN-895可能更倾向于修改和利用原作中已经登场的角色和设定，而并非自己凭空捏造。让我们试试别的。
> 

<strong>&#23454;&#39564; 7</strong>


> **项目：** SCP-CN-895-A
**方式：** 让项目阅读三云岳斗的《M.G.H. 楽園の鏡像》并叙述情节梗概。本书叙述了一起发生在宇宙空间站上的杀人事件。
**结果：** 始终没有可以被察觉的变化。但最后一章出现了原作中没有的剧情逆转，内容是整起案件其实都发生在一个被伪装成无重力空间站的大宅内。操控空间站造成杀人事件发生的，就是这间大宅的女管家。
**分析：** ……算你狠。
> 

**附录1：** 在制造并传播SCP-CN-895这件事东窗事发后，███博士被前来抓捕的机动特遣队发现在房间内吞枪自杀了。他的遗书因为含有认知危害成分而不允许直接查阅，大意引述如下：

███博士从小就想成为一名侦探小说作家，当他读过越多的作品、写过越多的作品，越察觉自己没有此方面的才能。这种对他人才能的嫉妒感，和对自己无能的无助感，最终演变成了一种病态的怒火。如果所有人都只能写出、读到凶手是女管家的烂俗小说，那么自己也许就会显得不那么缺乏才能了。他本打算在扩散出这种认知危害后，投奔一处混沌分裂者的中国基地。但当他感染自身后，阅读了麻耶雄嵩的《独眼少女》，接着赫然意识到，有些人即使被下了只能写出“凶手是女管家”的诅咒，依然远比自己有才能，能写出远比自己精彩的小说。于是他放弃了潜逃，选择了自杀。

**附录2：** 现已根据███博士在遗书中提供的信息，和本部联合行动，捣毁了混沌分裂者位于中国██省的一处基地。

