# SCP-CN-401


**项目编号：** SCP-CN-401

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-401-1存放在上锁的金属盒子里，储存于危险物品金库EJ-CN-29。之后如获得与SCP-CN-401-1性质相同 相似 相关的异常纸质印刷品 书籍 信息载体则应单独存放在上锁的金属盒子里并一同储存于该位置。接触权限对3级以上研究人员开放。

当发生与SCP-CN-401-2事件性质相同 相似 相关的异常事件时，由机动特遣队-壬午-3（“拉偏架”）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>封锁冲突现场周边，并禁止包括基金会人员在内的任何人进入冲突现场。若有民众试图进入冲突现场则以安全事故为由禁止进入。任何试图强行闯入者需立即击毙。由于SCP-CN-401-2事件造成的任何人员失踪与财产损失均由基金会配合当地政府部门进行信息管制。在事件结束后以遥控设备回收出现在现场的所有疑似具有与SCP-CN-401-1相同 相似 相关性质的纸质印刷品 书籍 信息载体，注意全程应避免直接目视其上所载信息。

__*20██.03.15更新：* 根据在20██年██月12日对████的一次突袭中所获知的相关信息，对所有SCP-CN-401-1的封面照片进行二次异常无效化处理。

**描述** ：SCP-CN-401是异常物品SCP-CN-401-1及其引发的现象SCP-CN-401-2的总称。

SCP-CN-401-1外观上与██████出版社于19██年出版的连环画册《格列佛游记》的第一册相似，但本册中文标题“小人国”下方的标注并非正常情况下的英文，而是██语。书中内容的连环画部分与正常书籍没有区别，但每页下方的文字描述除汉字外同样还有██语。所有直接阅读者均能正确识别两种语言，即使是对中文和██语没有任何知识的也不例外。SCP-CN-401-1的阅读只能从第一页开始顺序往后直接阅读，其他任何从除第一页外的页面开始或中途跳页的阅读方式都被报告为“看不懂说了什么”，即使是具有中文与██语知识的阅读者亦如此，而且也无法将其与《格列佛游记》当中的内容联系起来。任何用间接手段进行的阅读（包括通过拍照、摄影等）行为均未触发任何异常。

当一名直接阅读者按照“从第一页开始顺序往后”阅读的方式阅读SCP-CN-401-1时，直到第█页之前，均无异常。阅读者可正常停止阅读，没有任何后续影响。当读到第█页时，SCP-CN-401-1与阅读者（编号为SCP-CN-401-3）均会从当前位置消失，并在之后██分钟到██天内发生SCP-CN-401-2异常事件。当异常事件结束后仅SCP-CN-401-1会在消失处重新出现。在SCP-CN-401-3身上放置的任何追踪设备在随其一同消失后均无法获取信号。

__*20██.01.06更新：* 由于事故SCP-CN-401-C，后续测试全部无限期暂停。

SCP-CN-401-2是一种从19██年开始出现的异常事件，发生在SCP-CN-401-1被阅读并和阅读者一同消失的██分钟到██天内。当前已确定由SCP-CN-401-1引发的███起SCP-CN-401-2事件。

事件分为以下阶段：

**第一阶段：** 某种现实中已存在的与SCP-CN-401-3具有相同爱好的团体会受到另一具有与前者相矛盾的爱好的团体当中某个/某些成员在现实/社交媒体/网络中的语言挑衅，并逐步发展为两个团体间的冲突，包括相互语言攻击、侮辱、肢体冲突、暴力，并在██分钟至██天后冲突平息。

**第二阶段：** 在第一阶段造成的冲突平息后██分钟至██小时后，若卷入第一阶段冲突的人数达到██人，则某种现实中已存在的与SCP-CN-401-3具有相同爱好的团体<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>会受到另一具有同类型且并无矛盾的爱好的团体当中的某个/某些成员在现实/社交媒体/网络中的语言挑衅，并逐步发展为两个团体间的冲突，包括相互语言攻击、侮辱、肢体冲突、暴力、[数据删除]，并在██分钟至██天后冲突平息。

基金会回收SCP-CN-401-1之后的前三次测试当中，均成功引发了SCP-CN-401-2事件，并成功观测到了4次第一阶段和1次第二阶段引发的冲突。确定卷入冲突的人数是触发事件下一阶段的条件。


**附录SCP-CN-401-A：** 



**附录SCP-CN-401-B：** 


**事故SCP-CN-401-C：** 



