# SCP-CN-149


**项目编号：** SCP-CN-149
**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-149目前处于基金会的控制之下，由Site-CN-34的特工及研究人员负责收容。对于项目内部的儿童每周进行一次健康检查及心理评估。在事故-149-beta之后，禁止任何女性工作人员接触SCP-CN-149及其内部人员。

**描述：** SCP-CN-149是位于中国██省██市的占地约200平方米的双层建筑。项目外部挂有“██孤儿院”的招牌。项目由普通的混凝土等正常建筑材料建成，但有一定程度的自我修复能力，在基金会特工将项目墙皮取样分析之后三小时，在被移取墙皮的原位置产生了新的墙皮。项目内部为标准的孤儿院的布局，由卧室，卫生间，活动室，玩具室等12间房间构成。

项目内部有五名儿童，三名男性与两名女性(被分级为SCP-CN-149-1)和两名生理性别为女的老师(被分级为SCP-CN-149-A与SCP-CN-149-B)，个体均不能被带出SCP-CN-149，如果将个体强行带出项目，个体将消失并重新在项目内部出现。对于这七名个体的身体检查显示无异常，DNA检测未发现记录在册的儿童父母的记录或老师的身份记录。

项目的主要异常体现在每天的北京时间夜晚23：00到凌晨2：00，SCP-CN-149-A与SCP-CN-149-B将会直立于项目内部的“游戏室”中央，SCP-CN-149-A全身将会由铁丝覆盖，伴有五个奶嘴形状的不明物体分布在其身躯之上，当有一名SCP-CN-149-1个体吮吸这些奶嘴形状的不明物体时，这些奶嘴形状的不明物体将会产生成分与人类乳汁相似的液体，液体来源不明。同时SCP-CN-149-B个体身体将被颜色各异的毛毯覆盖。SCP-CN-149-A与SCP-CN-149-B个体在此时不能发声，SCP-CN-149-1个体们除在饥饿状态下会去往SCP-CN-149-A处吸吮乳汁之外，其余时间都紧紧搂抱着SCP-CN-149-B个体，如果强行将SCP-CN-149-1个体从SCP-CN-149-B个体身边带走，SCP-CN-149-1个体将会表现出极度的焦虑及躁郁症状。

在北京时间凌晨2：01分后，SCP-CN-149-1个体将回到卧室入睡，同时SCP-CN-149-A与SCP-CN-149-B个体也将恢复正常，回到自己的卧室入睡。第二天对于个体们的相关询问的回应显示他们并无这段时期的记忆，展示给对象看当时的录像之后个体们显示出了极大的困惑。

**访谈记录-149-x：** 


> **前言：** 本次访谈在项目被收容之后的两小时后进行，当时基金会截获了“从没见过有人出来但从窗子里看到了孩子们”的报警，基金会特工出动收容，并给予了目击者记忆删除程序。
> 
> **采访者：** ██博士（女性，37岁，比较心理学博士）
> 
> **采访对象：** SCP-CN-149-B
> 
> **██博士：** 好的，那么我们开始吧。请问你还记得这里是什么时候开业的吗？
> 
> **SCP-CN-149-B：** 大概是…198█年？
> 
> **██博士：** 现在是201█年，而你们从没来过新的孩子？
> 
> *SCP-CN-149-B进入了明显的困惑状态。* 
> 
> **██博士：** 你对这里的创始人还有印象吗？
> 
> **SCP-CN-149-B：** 是个外国人，大概是中年人吧。具体的记不清了。
> 
> **██博士：** 你们只有两个人，这里也没有厨房，是怎么维持生存的也不知道吗？
> 
> **SCP-CN-149-B：** 抱歉……
> 
> **<记录结束>** 
> 

**事故记录-149-beta：** 在项目被收容三个月之后，██博士在办公室失踪，在SCP-CN-149内部被找到，此时██博士与其他项目内部个体具有了相同的异常性质，且每天北京时间23：00到2：00，██博士将与SCP-CN-149-A,SCP-CN-149-B个体一起直立于游戏室内，██博士身体表面将覆盖颜色各异的毛毯，并保持摇晃一小时的时间。██博士目前已被分级为SCP-CN-149-C。

在此之前SCP-CN-149-1个体们具有不同程度的社交障碍和孤独症等，但在SCP-CN-149-C出现后SCP-CN-149-1个体们表现出了与正常身心健康的5岁儿童相同的精神状态。在被问及时，SCP-CN-149-C个体回答“这就是科研嘛”。


