# SCP-CN-062


**项目编号：** SCP-CN-062
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-CN-062不存在实体的特殊性质，无法以物理方式收容。故基金会网络安全部门工作人员应建立网站域名为WWW. ████.COM的网站。通过限制SCP-CN-062传播范围，进行最大限度收容。同时，除4级人员准许外，严禁任何基金会工作人员登陆此网站。一经发现，将进行B级记忆消除，并降低权限甚至处决。

基金会网络安全部门应二十四小时不间断监视SCP-CN-062数据动向。当监测到SCP-CN-062-1信息流生成时，监测人员应在最短时间内将SCP-CN-062-1及其异常数据进行删除，并且在确定异常消失后，最快速度复原原有数据。同时，禁止任何3级及其以上人员观看SCP-CN-062-1。任何尝试非法入侵的基金会内部人员，将受到降职甚至处决处分。将除基金会外访问SCP-CN-062收容页面的数据来源进行侵入侦查，并且将受SCP-CN-062影响个体来源地交由数据来源地区分部人员。由外勤小组对目标进行选择性B级记忆清除。

同时，SCP-CN-062-2（原D-M6385）应该收容在一间标准规格的成年人形SCP收容室内，由相关人员对其进行生理清理。同时保证有复数名医护人员随时待命，对SCP-CN-062-2进行可能存在的医疗抢救措施，以防止SCP-CN-062-2生理上死亡所带来的不可测变化。

**描述：** SCP-CN-062是一个中国███网站的异常用户ID。该用户于每日不定时间，不定次数，随机于███网站发布文章（所有文章均统称为SCP-CN-062-1）。SCP-CN-062-1呈现为各类中文文体，已知有诗歌、散文、小说、戏剧、歌曲等形式。SCP-CN-062-1表面内容涉及各个方面，内容均系正常。但经过SCP-CN-062-1文中突兀出现的语法错误等不符合原文内容的提示，将会得到整篇文章简易解密方法。当解密完成后，将会得到基金会相关信息。经过多篇解密后，将得到基金会大量基础内容。其中，出现了包括但不限于SCP-██-██、SCP-██-██等收容物品内容。

基金会经调查发现SCP-CN-062原有者为██（即SCP-CN-062-2）。原著名自由新闻工作者，于200█年█月█日，因强奸杀人罪被判处死刑。通过协议被基金会招为D级人员，编号为D-M6385。进行相关实验并记忆消除后，该个体陷入了无法通过任何方式唤醒的异常状态，此状态共持续了21h17min52s。在其脱离异常状态的同时，SCP-CN-062-1生成。在事件-062-a后，SCP-CN-062-2重新陷入了昏迷状态，生命特征逐渐衰弱。

SCP-CN-062具有高度智能，具备与人类正常交流的汉语水准。在通过███网站ID页面，可通过网站内置窗口交流。SCP-CN-062语言风格、符号喜好等，均类似于SCP-CN-062-2。在实验记录中，SCP-CN-062多次强调其职业是“记者”，此点是否来源于SCP-CN-062-2尚不可知。需注意的是，SCP-CN-062具有一定程度上读取访问者记忆的能力。

**发现记录：** 201█年█月█日，北京██大学校园论坛上出现了关于基金会有关描述，并在短时间内迅速传播至各大高校及媒体。基金会外勤人员在媒体报道之前将信息拦截，并对相关人员进行B级记忆清除。经过调查，发现了信息来源，即SCP-CN-062。

由Muchen博士提出的关于将SCP-CN-062重分为Safe级的相关提案正在审查中。







