# SCP-CN-934

**项目编号：**  SCP-CN-934

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-CN-934的收容处包括了一间3*3*3m<sup>3</sup>的研究室和一间5*5*3m<sup>3</sup>的卧室。卧室设施模拟其原本的巢穴，拥有鹅卵石地板、流动水与干草、动物皮毛制造的寝具，并保持在低光照度。研究室与卧室连通，以供研究人员与项目互动或作检查用。项目每日需喂食2kg新鲜肉类。允许3级或以上人员对项目进行测试或检查，但任何实验需保证它的健康。

SCP-CN-934-1则被送至位于Site-CN-91的超子物理实验室并由时间异常部人员进行研究，以逆向破解其技术。

**描述：**  SCP-CN-934为一个IV类有形类人型实体，其躯干和四肢类似人类，但较人类更长且强健，遍体覆盖有浓密的黑色毛发。项目在肩胛骨处拥有一对类似于蝙蝠的翅膀，同时拥有发达的胸肌以支持飞行。它能够发出20-220赫兹之间的吼叫声，具有较强的体力与耐力，可以完成对大型动物的狩猎或捕食，奔跑时四肢着地。DNA检测显示其基因为蝙蝠和人类的混合体，并混有█%的未知物种基因。目前为止没有找到任何与其同种族的生物。

SCP-CN-934能够理解英语，并且表现出了较好的智力水平：它通过了所有诸如镜子测试、工具测试等动物智能评估。已证实它可以完成给出的图形逻辑题，并领悟人类语言中的抽象概念；正在开发一种适合它前爪肌肉结构的修改版手语，以做出与项目交流和进一步智能评估的尝试。

项目平日直立行走，尽管分析显示它的肌体结构更适合四肢着地行动；因此，目前认为它的行为习惯倾向于模仿人类。项目对人类不表现出敌意，并对时间异常部的十数名成员表现出熟悉。

SCP-CN-934-1为回收SCP-CN-934时，在其巢穴内发现的机器。SCP-CN-934-1表面有撞击痕迹与划痕，疑似经历过打斗。具有40个操作旋钮，控制面板语言为英语并带有[火炬和基金会](//scp-wiki-cn.wikidot.com/abyssal-light)标志；但尽管如此，依然无法确认它的具体功能和每个旋钮的涵义。SCP-CN-934-1附带有一个小型储物抽屉，在其中发现了数件物品（一张笔记、花朵、一条围巾等）。部分物品出现损坏。由于其附带文件（见附录）所暗示的CK级现实重构现象，不对SCP-CN-934-1进行测试。

除上述内容之外，SCP-CN-934表现出两项值得注意的性质：

1. 快子流成像器显示SCP-CN-934的生物快子流较常规值更弱，<a shape='rect' target='_blank' href='http://scp-wiki-cn.wikidot.com/shanhuick'>&#26102;&#38388;&#40655;&#24615;</a>较普通人类更低，目前的理论认为这种现象代表着项目在某种CK级现实重构中受到较大影响。在SCP-CN-934-1的表面和抽屉内部测到了极高的时间黏性，与Xyank/Anastasakos连续时间槽范围内的状态相似。

2. SCP-CN-934在水体表面的成像（即倒影）为一男性人类个体，约30岁，在基金会数据库中无法找到与之完全匹配的人类相貌。

**附录：**  SCP-CN-934-1附带笔记的内容


> 我违背调音者的禁令使用风琴。我令它吟唱降E大调，间杂（此处有数个术语），时弦因此颤动跳跃，带出现世之魂的涟漪。
> 
> 瘟疫恶魔将不会染指她。她将生来安然无病，亦从未因病痛倒下。
> 
> 真理之神宽恕我，我已犯下大罪。
> 

**附录：**  围巾上以黑色丝线绣出的文字


> 爱你的Elise K. Savanna织造
> 

调查显示没有名为Elise K. Savanna的人类。进一步调查显示当地存在一名名为K██████ Savanna的男性，5█岁，且无后代。


