# SCP-CN-618


**项目编号：** SCP-CN-618

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 任何对SCP-CN-618的访问都需要3级以上的安全权限，投入SCP-CN-618的物品与从SCP-CN-618处得到的回信必须由时刻守卫在SCP-CN-618附近的3级安全人员详实记录。除非得到实验许可，禁止在15天内往SCP-CN-618投入超过50份以上的物品。

任何从SCP-CN-618处得到的回信及其附件需在24小时内上交，不可私自对其进行拍摄、抄写等一切留下记录的行为

**描述：** SCP-CN-618为一座绿色的方形邮筒，分析结果显示材质构成与所有同型号邮筒一致。邮箱底部在接触到混凝土地板时会迅速扎入其中，并产生放热等反应使得其外观类似于原本便固定在此地，但使用物理方式移除邮筒不会遭到阻碍。

当往SCP-CN-618内部投入写有任意已出版书籍的完整印刷本、原稿件、电子文档时，这些物品会在3到5秒内凭空消失在SCP-CN-618内。在之后的7~15个工作日内，往SCP-CN-618内投入文稿的个体将在自己的办公桌、员工信箱、私人邮箱中收到一份署名来自ECO出版社的回信。信中通常会以专业编辑的口吻对之前投入的文稿做出“无法采用”的回复，并附上无法采用这些文稿的原因。原本投入SCP-CN-618内的文稿会以附件的形式随回信一同出现。

能够投入SCP-CN-618的文稿似乎受到体积限制，目前所谓通过缩放打印技术来放入原文稿大于SCP-CN-618体积的文稿的行为被证实为不可行：文稿将在1日内退回，并附信抱怨字体太小了。在15天内累积投入超过30份以上文稿时，回信时间会增长到10~20个工作日，且回信内容出现明显的简略化；累积投入超过50份以上时，会有约39.8%在回信中附上威吓信、不会伤人的小型炸弹或剃须刀片等恐吓用物品。

<strong>&#23454;&#39564; A - 618-a-1230-1</strong>


> **项目：** 《圣经》，平装本
**回信时间：** 13个工作日（附件：《圣经》，草稿）
**结果：** 我不得不承认，这部稿件最初几章的内容确实令人不忍卒读：现代读者所期望的好故事应具备的元素应有尽有：惊险刺激的动作戏码，种类繁多的性爱描写，通奸、谋杀、乱伦、战争不一而足。描绘所多玛和蛾摩拉两城的那章中，异装癖者勾搭天使的桥段，可堪与拉伯雷的戏谑小说媲美。诺亚方舟的故事描写颇得凡尔纳写作手法三昧，而出埃及记的章节足以作为一部历史巨作的剧本……我是说，能够成为一部叫好又叫座的影片，它剧情结构巧妙又不失新意，情节跌宕起伏却又不会令人丧失希望，最终的大团圆结局更是令人对其中宗教的沉迷能够恰如其分。
然而，当我继续看下去之后，我发现这事实上是一本合著，许多风格有着显著差异的作者参与其中。并且书中有着太多，太多的诗歌部分了，几乎令人联想到但丁的《神曲》（虽然老实说，还是比他好一些）。而其中有一部分章节压根就是精神病人的无病呻吟，不仅乏味，还充斥着抑郁式的悲观控诉。到最后，整本书就成了一碗翡翠珍珠白玉汤，它看上去想要面向所有的读者群，结果就是谁都不爱看。而且要和这么多不同的作者索要版权收入压根是一件不可能完成的任务，除非编者亲自出马。然而，我想问一下，编辑的姓名在稿件中和目录上都没有出现，投稿者对自己的身份保密，有什么道理吗？
好吧，我得说，伙计，我们想办法拿到前五章的版权，那才是现今读者喜爱的故事，另外，出版时再改个更帅气的书名，《亡命红海》，怎么样？
——————杰弗逊，ECO出版社
> 

<strong>&#23454;&#39564; A - 618-a-1230-&#9608;&#9608;&#9608;</strong>


> **项目：** 《呐喊》，USB内容电子文档，本投入物为15天内投入的第37份文稿
**回信时间：** 20个工作日（附件：《呐喊》，草稿）
**结果：** 老实说，这稿子被埋在我这周打算看的一大堆东西里面，我没看完，就随手翻了翻，看了三个不同的地方。你知道，对于一个训练有素的编辑来说，这已相当足够了。
话说回来，第一次翻的时候，我看到了一个精神病人的梦呓，连篇累牍，没完没了，作者又热衷于意义不明的语言实验，发明了一种把故乡方言和白话文混为一谈的语言，既非鱼，又非鸟，让人看得更显烦躁。第二次，就政府该怎么支付公务员薪水讨论了十几页。第三次，有七八页都在讨论怎么养兔子，还有防猫偷吃的事宜……我受够了。我们要的不是什么精神病人研究史，更不是农业养殖指南，今天的读者要的是性和暴力，无论什么样的，他们一概接受。我们要出版的是像《射雕的英雄：一部传记》这样的小说。这种充斥着作者意识流的东西还是留给鹰京大学出版社去做吧！
——————杰弗逊，ECO出版社
> 

<strong>&#23454;&#39564; A - 618-a-1230-&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;</strong>


> **项目：** 《尤利西斯》，平装本，本投入物为15天内投入的第52份文稿
**回信时间：** 5个工作日（附件：《尤利西斯》，精装本；伪装成炸弹的闹钟）
**结果：** 行行好，别再给周末加班的可怜出版社编辑添麻烦了。我能看懂英文，但你们却寄给我一本天知道是哪门子遗弃的语言写成的书。我换了个封套寄还给你们。
——————杰弗逊，ECO出版社
> 


---

**附录：** 鉴于████，让适当的工作人员使用SCP-CN-618是有用的。但仍需遵守收容措施，所有其他的实验数据均已整理并记录于文件618-G（[实验记录 618](//scp-wiki-cn.wikidot.com/write-back-618)）中。 -Diego博士


