# SCP-CN-899


> 


**项目编号：** SCP-CN-899

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** Site-CN-99站点需被完全隔离，任何从SCP-CN-899中出现的个体在没有表达出交流意愿时允许立即清除。每月一次 若要派遣D级人员进入项目记录相关信息，需获得至少两名四级权限人员的授权。自2017/1/10起，禁止对项目投放任何人员。

**描述：** SCP-CN-899是原基金会站点Site-CN-99。于2010年1月10日因未知原因，站点的空间拓扑结构遭到损坏，从原址[已编辑]移动到其地下600米，因此探测项目的具体形体和内部是不可能的，推测其最大深度为地下████米。当日留存于Site-CN-99的所有人员被判定已损失。站点整体结构分解为互相缠绕的多节式管道。项目的管道结构似乎会不定时进行重置，因此对项目的长度测量是不适用的。

项目的通道宽度在R<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>=0.3m到0.07m之间，并且其中保存有部分原Site-CN-99的管道设施，如水管，下水道，电力运输管道等。其中部分未探测的管道一直排出污物。（通常是高度腐败的食物，人类排泄物，动物尸体，人类尸体，衣物，脂肪泥，可乐鸡翅和大量生活垃圾，以及[删除]，）对污物的来源调查没有结果。由于项目内部的老化和污染现象严重，对项目内部的探测是极难进行的。

项目唯一的入口处于Site-CN-99的原址上，以斜下方向进入SCP-CN-899。其中将经历多个弯曲管道甚至分叉管道，并且这些管道大多数是死路或污物排出源。

所有试图离开SCP-CN-899的尝试都失败了，已知SCP-CN-899的管道在没有被人员观测时会自主移动，原本的出口都弯转向下并变为死路。电子仪器进入项目后将失去连接并丧失高级功能。

**事故cn899-a：** (2016/2/6)：
一个疑似SCP-CN-899的洞口出现在Site-CN-██，█████博士的办公室的通风口中，由于其空间异常性，对项目的来源追踪被禁止，该建筑单元已被独立并控制。█████博士被认定失踪。

多份疑似是SCP-CN-899内部人员的纸质文档出现在█████博士的办公桌上，根据该材料的材质，笔迹和老化程度。推测来自2012年12月1日投入项目的D级人员，编号D-4068。携带防污染作业服，供持续三个月的氧气和维生物品，一个防污染作业本，三支铅笔。同时出现的还有数个录像带，这些录像带似乎来自于一个研究用摄像机，并且于2009年购入Site-CN-99。这些记录编为[SCP-CN-899-b](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-899-b)。

**事故cn899-c：** (2017/1/10)：
多个疑似SCP-CN-899的洞口出现在Site-CN-██，-██，-██和-██的隐秘位置。数名研究人员失踪，█名四级权限人员失踪。相关单元已立刻隔离，善后措施完成，对失踪人员的搜寻不再进行。

**附录：** 
回收到的Site-CN-99失联前的监控录像：



