# SCP-CN-298


**项目编号：** SCP-CN-298


**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于SCP-CN-298的物理性质，常规攻击手段难以对其生效，因此对项目的收容主要维持在其监控及防止平民意外接触方面。已在其周围建设临时哨站CN-298以达成上述目的。

**描述：** SCP-CN-298是位于中国甘肃黑沙土沟荒漠地区的局部异常现象。其主要异常性质，即SCP-CN-298-1的出现，所需满足的条件为，至少一人或以上经过长途跋涉的旅客进入项目影响范围当中，并且从物质上来说缺乏水或食物，难以抵达附近的人类集落。

SCP-CN-298-1是一类异常人形个体的总称，通常成群出现，最低目击记录为2-3人（推测为一个家庭）同时出现，多则达到数十人或以上。从外观上看，个体身穿白色衣装，外表与人类并无不同，且能正常进行沟通和交流，但在上述旅客的眼中常常将其视为“可求助的居民”，一旦向该类个体请求帮助，将发生通常的CN-298活动现象。即使初期多被认定为幻觉，但随后数名SCP-CN-298-1将从沙丘的各个角落出现，端上食物与饮料，点燃篝火，所有SCP-CN-298-1个体围成一圈举办某种庆典，并且邀请旅客加入。

一旦旅客答应了邀请，SCP-CN-298-1将开始激烈的自噬现象，其切断的肢体将化为大量沙流并将旅客掩埋，随后沙尘暴将从地平线处出现且迅速肆虐，直到将所有SCP-CN-298-1个体及旅客包围。随后所有个体将在风暴平息前消失。下一次CN-298活动出现时，该失踪旅客将出现在SCP-CN-298-1的行列中，对其的询问显示其出现了通常的失忆症状。

由于SCP-CN-298-1状似流沙的异常性质，常规射击、劈砍等攻击方式难以对其造成伤害或阻止其活动，使用火焰喷射器使沙砾产生化学反应似乎是能够阻止它的方式之一。另外虽然SCP-CN-298-1明显缺乏神经系统，但对其造成的物理伤害将使得个体产生疼痛反应并引起其愤怒，它们将尝试抓住人类个体。

曾有旅客与SCP-CN-298-1接触后幸存，其身体接触处出现如同抓痕一般的伤口，难以愈合并常常引起感染。

对沙漠地表之下的挖掘发现了大规模的坟墓群，而新发现的旅客遗体出现在棺木之间。将部分遗体移走似乎可以阻止与之拥有相同相貌的SCP-CN-298-1出现，但由于数量庞大和无法大批量处理具有异常性质的尸体等原因，暂时不进行进一步挖掘尝试。

**访谈记录CN-298-A：** 


> **Koo博士：** 告诉我你们城市的名字吧？
> 
> **SCP-CN-298-1：** *（年约30岁的男性外表）* 当然。此乃是伊卡洛斯，永存于光暗之隙的城市。请问你来自哪位神明的国度啊，亲爱的小姐？
> 
> **Koo博士：** 嗯……我来自伟大的圣暗光（Holy_Darklight）所领导的国度“基金会”，我的名字是——弗里德姆（Freedom），这在我们的语言中代表……带来胜利讯息之人。所以请把我当做前哨对待吧。
> 
> **SCP-CN-298-1：** 哦哦，我明白了，欢迎你，神明的使者。
> 
> **Koo博士：** 嗯，很高兴来到这里。那么此地发生过什么？天灾，诅咒，亦或是一场战争？——抱歉，我实在不知道你们的城市为何会变成这样。你们对自己的异常之处没有了解吗？
> 
> **SCP-CN-298-1：** （*抬起右手，从指尖到肩胛处化为流沙，随即重新聚集* ）你是说这个吗？啊，这是我们的神明赐予我们的礼物。
> 
> **Koo博士：** 我不太明白。详细说说吧。
> 
> **SCP-CN-298-1：** 你看，你看，小姐，从这里向西方*（指向西方偏南处）* 即是我们所信的那无名之神的国度，而这里正位于光与暗的两位神明之间——那是一场非常惨烈的战争，大地倾覆，星空坠落，失去了赖以生存的土地的我们经历了一番相当惨烈的岁月，甚至在两位神明的奴役下自相残杀——终于我们的神从祂们二位的战争中将我们拯救，赐予我们永生，远离死亡，这是多么值得称赞的伟绩。
> 
> **Koo博士：** 这里还存在着其他神明吗？
> 
> **SCP-CN-298-1：** 以南的光辉之神，持续了亿万年统治的伪信者，祂拥有大陆上一切权柄，顷刻间便令死亡遍布了我们的领土。而那北方的夜之魔王，她狞笑着从城市的上空飞掠，时之沙砾从她的羽翼间滑落，将我们的城市深埋地底。而我们的神——从死亡中保护了我们，所以我们仍在这里，我们的城市依然鲜活。
> 
> **Koo博士：** 即使你们已经不再需要呼吸？
> 
> **SCP-CN-298-1：** （*短暂沉默* ）是的。
> 
> **Koo博士：** 你们知道自己现在身在何处吗？
> 
> **SCP-CN-298-1：** 或许是遥远的土地吧。我们所信那无名之神本就是万事万物的代言。
> 
> **Koo博士：** 那你们为什么总是想要吞噬过路的旅客呢？
> 
> **SCP-CN-298-1：** 吞噬？抱歉，我不明白你的意思。还有一些人请求我们的帮助。我们的神善良而慷慨，慈悲的将他们笼罩于庇护之下。我也曾见过一些和你们相似的人。——你不是来请求我的帮助的吗？
> 
> **Koo博士：** 啊，不。我想我们从一开始就是平等的交谈。我并没有请求你解答我的困惑。
> 
> **SCP-CN-298-1：** 难道你不想留在我们中间吗？你不肯共同沐浴主的神恩吗？
> 
> **Koo博士：** 我的路不在此处。
> 
> *（正当SCP-CN-298-1伸出双手企图抓住Koo博士时，后者从不知何处掏出一把塑料水枪并对准其头部扣动开关，水流在触碰其体表时塌陷，直到所有沙砾遇水瘫软在地。）* 
> 
> **Koo博士：** 我早他妈想这么干了。
> 

**后续记录：** 由于访谈事件中确定SCP-CN-298-1具备正常沙制品遇水后的特点，大幅更新其收容措施：现已在项目周边2公里距离处修建人工水渠以阻拦SCP-CN-298继续蔓延，同时对该地区进行每周一次的人工降雨以遏制项目增长。

**事故记录：** 2018年3月█日，临时哨站CN-298特工菅██在返回工作岗位时，因沙尘暴而与指挥站点失去联系，在失踪前她曾报告在沿途公路上搭载了两名“请求帮助的当地居民”。当沙尘暴结束后，其车辆经GPS定位后发现于SCP-CN-298异常范围内，车厢内遍布抓痕和散落的沙砾，本人目前仍下落不明。


