# SCP-215-FR
**项目编号：**  SCP-215-FR

**威胁等级：**  黄 ●

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-215-FR必须保存在20×30×20cm大小的水族箱内。因SCP-215-FR不会产生排泄物，并且对周边环境温度表现出强适应性，故无需定期换水。除了特定实验，禁止任何无有机来源物体与项目接触。在实验过程中，必须只有给予SCP-215-FR的物品被水淹没。

**描述：**  SCP-215-FR是一个空的长方形铝沙丁鱼盒，品牌为████，尺寸为6×10×4cm。 尽管事实上没有头部与感觉器官，项目却拥有自我意识并拥有沙丁鱼的行为模式。该项目也不具有动物生活的天然需求，如进食，睡眠与呼吸。然而，将SCP-215-FR从水中似乎会对其造成伤害，当它从水中移出时，会出现加速的锈蚀现象：其表面将被锈蚀与划痕覆盖。将这个实体重新放回水中似乎可以逆转该过程。

当人类可以消耗的有机物接触到SCP-215-FR周边的水时，如果其足够小，能够完全包含在SCP-215-FR内，项目会表现出攻击性，并试图摄取部分或全部的水。尽管盖子表面上是紧密闭合，但是其将揭开并自主扭曲成一个类似于人类嘴巴的形状，然后游向内部的物品并将其中的一部分或全部拉出，其最大咬合力约为50 kg/cm<sup>2</sup>。最后项目将重新关闭盖子，再次进入*沙丁鱼* 行为模式，并且暂时不再对有机元素的浸入作出反应。尽管X射线分析显示 SCP-215-FR内部为空，但在此阶段可以听到来自项目内部的机械噪音。SCP-215-FR去除内容物的手法是未知的。
大约五分钟后<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>，项目将排出一个包含吞下物品（称为SCP-215-FR-2）的小罐。在大多数情况下，小罐和其内容物将与已经存在的锡罐模型相同。但是，当SCP-215-FR摄取从未被罐装过的产品时，会产生属于从未存在的品牌的罐头，转换时间也相应地变得更长。

SCP-215-FR也有能力在有限的时间内自我生成一个实体。 这个过程与通常不同。摄入状态后，实体将保持静止状态数个小时（时间在3小时到24小时之间不等，导致时间变量原因未知），然后排出一个实体（此处称为SCP-215-FR-3），就像SCP-215-FR变形一般。需要注意的是，如果项目不在浅水区，SCP-215-FR将不会生成非水生生物。然后生成的实体通常会尝试吞食SCP-215-FR<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>，但通常情况下后者保持完好。同时，如果将SCP-215-FR从SCP-215-FR-3移除，SCP-215-FR-3则转化为SCP-215-FR-2之中的一个实体，而SCP-215-FR 会再次恢复活性。SCP-215-FR-3将以固定方向往一个名为███████'█的城市移动。在3小时和1天之间的时间之后，取决于产物，SCP-215-FR-3将在目的地附近停止，排出SCP-215-FR，然后失去异常形质。关于SCP-215-FR精确目的地的最合理的假设是███████'█市名为“███████'█”的沙丁鱼罐头厂。

SCP-215-FR是在几名渔民声称他们见到了数个SCP-215-FR产生了数个SCP-215-FR-3实体后发现的，形式为罐装鸡胸肉。然后，基金会在离███████'█大约40公里处将项目成功收容，同时在海滩上因摄入了海鸥的翅膀又产生一个SCP-215-FR-3实体。此后，SCP-215-FR仅在室外生成了新的SCP-215-FR-3实体，包括但不仅限于爬行或飞行动物。

**附录：** 

