# SCP-CN-831


**项目编号：** SCP-CN-831
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 作业员应该时刻关注市场变化，一旦出现处于第一阶段的 SCP-CN-831-1 个体，应该使其进行破产清算。一旦处于第三阶段的 SCP-CN-831-1 尝试收购其他公司，应该立刻向 SCP-CN-831-1 发送死亡威胁以阻止异常的发生。如果 SCP-CN-831-1 尝试收购现在在市场上领先的产品、科技领域和垄断领域的产品，也应该发送死亡威胁。如果以上收容失效，作业员应该操纵其股价使其异常效应延后出现，并做好善后工作。如果收容被突破了，作业员酌情请求应该成立一个专家组，记录因异常效应即将失去的知识。

**描述：** 项目由一群拥有此异常性质的公司组成，每个公司为一个 SCP-CN-831-1个体。SCP-CN-831-1 通常在其注册时所在国经济占第二的城市成立，该公司的名称通常为“回收站”，SCP-CN-831-1 有可能是有限责任公司或无限责任公司，其中并没有发现规律，其经营范围一般为互联网、计算机领域。

SCP-CN-831-1 一共有 3 个阶段：

**第一阶段** ，一名年龄在 20 到 40 岁的单身男性，在持有所在国允许注册公司的最低资产后成立 SCP-CN-831-1 个体，注册人被称为 SCP-CN-831-3 个体。此时，SCP-CN-831-1 的异常性质尚未出现，如果 SCP-CN-831-1 进入第二阶段前使其进行破产清算，则异常被终止。

**第二阶段** ，一部分 SCP-CN-831-1 会改名为“回收站”，并且开始展露其异常性质：
SCP-CN-831-3 会突然具有极高的商业头脑和政治头脑，并开始为 SCP-CN-831-1 积累财富。即使此过程中 SCP-CN-831-3 的身体或精神出现了任何问题（哪怕死亡），也不会无法继续运作 SCP-CN-831-1，但是该效应会在 SCP-CN-831-1 破产后无效化。其员工不会受到任何影响。在此阶段，SCP-CN-831-3 会使 SCP-CN-831-1 快速发展，直到达到所在国首次公开募股最低要求后，SCP-CN-831-1 进入第三阶段。

**第三阶段** ，SCP-CN-831-1 开始展现出第二阶段没有的轻微的逆模因性质。一切关于它的报道都会被大众以不正常的快速遗忘。

SCP-CN-831-1 开始尝试收购其他同行业公司的产品或公司本身，被收购的产品被称为SCP-CN-831-4，被收购的公司被称为SCP-CN-831-5。

收购完成后，SCP-CN-831-1 的股票开始涨价，一旦涨幅超过 5%，项目的第三个异常效应开始展现：SCP-CN-831-4 会共享SCP-CN-831-1的逆模因性质，而SCP-CN-831-5的部分员工会以非正常的事故死亡（例如车祸、癌症、[数据删除]等）。

如果SCP-CN-831-1 破产，一般情况下，异常性质会立刻转移到另一家同行公司上，或者会有一个新的 SCP-CN-831-1 从第一阶段开始发展。同一个国家不会出现一个以上的 SCP-CN-831-1 个体。

通过对世界各地历史经济活动的调查表明，SCP-CN-831-1很有可能已经对历史的发展产生了重大的影响，最早记录可追溯至19██年，而更早的记录因其逆模因效应而无法考据。基金会不能阻挠其每一笔交易，否则会导致 SCP-CN-831-1 倒闭，并转移其异常性质。

**调查报告：** 


> 时间：19██年
买方：弃物社
卖方：████政府
交易物：100平方千米的国土
成交价：[数据删除]
结果：交易失败。“弃物条约”生效前，卖方被推翻。
> 


> 时间：20██年
买方：Recycle Bin 公司
卖方：Carl 集团
交易物：量子硬盘
成交价：5亿美元
结果：交易成功。基金会已经收集到产品样本以供分析。
> 


> 时间：20██年
收购方：Reutiliga 公司
被收购方：[数据删除]
成交价：20亿美元
结果：交易成功。造成数名特工死亡，引起了基金会的注意，并促使基金会对其收容。
> 


> 时间：20██年
买方：TarTar 公司
卖方：Apple 公司
产品：iPhone 以及其相关专利
结果：交易失败。██████ Potter 因个人恩怨对 TarTar 公司的 CEO 发送死亡威胁，阻止了交易。基金会以此为根据，发现了收容方法。
> 

**对 Reutiliga 公司的突击回收得到的文件：** 


> Reakiro, regenerado, reciklado.
Por novaj oficistoj:
Nia respondeco estas reciclar restaĵoj de homa civilizo.
█████████████████████████████
Dankon.
> 

翻译：


> 回收，再生，循环利用。
至新员工：我们的责任是回收再利用人类文明的垃圾。
█████████████████████████████（未知语言写就的内容。）
谢谢大家。
> 

