# SCP-CN-381


**项目编号：** SCP-CN-381
**项目等级：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-381被收容于Site-CN-51的一间规格为3m*3m*2.5m的收容室内。除进行实验外，职员需单独进入收容室，且距离SCP-CN-381两米之内禁止出现可现实文字的电子产品。在所有实验结束后，请对生成的SCP-CN-381-B进行焚烧处理，并对所有的受试者进行A级记忆处理。

**描述：** SCP-CN-381为一台规格为1.5m*0.5m*0.5m的大型烤箱。烤箱的材质为复合金属质，可通过透明玻璃质的烤箱门观察内部运作。经过拆解内部结构，已确认SCP-CN-381为电能供能。但SCP-CN-381可在无电能的情况下运作，且在拆解后的15分钟内可自动完成组装。目前此些现象仍为未知。

SCP-CN-381具有移情作用。若距离SCP-CN-381两米内存在复数人类个体（下文称SCP-CN-381-X，X为数字）个体间的共鸣感与亲密度将会得到提升。此外，随着共鸣感的提升，异常效果还可使受试者心跳加快。在其中一位受试者心率增加至每分钟120次时，该实验体将产生进入烤箱的想法。当实验体试图进入烤箱之时，烤箱开始运作，SCP-CN-381的移情作用消失，其他受试者进入木讷，情绪淡漠的状态。进入烤箱个体仅限一人，其他实验体数量不限。个体进入烤箱时箱门会自动上锁。

在SCP-CN-381开始运作的20分钟后，SCP-CN-381将产出一块馅饼（称为SCP-CN-381-A），内部包含人类身体组织。经DNA检验后确认内馅来源于实验体。参与实验的实验体将对SCP-CN-381-A产生极大食欲并认为其非常美味。食用后，实验体感受到身心愉悦与温暖轻快的感觉，并称SCP-CN-381-A为“圣体”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

在食用完成SCP-CN-381-A的3日后，SCP-CN-381将生成出骨骼粉末制成的十字架挂件（称为SCP-CN-381-B），SCP-CN-381-B的数量将由前一实验实验体数量决定。实验体将自动被分配到SCP-CN-381-B，携带SCP-CN-381-B使实验体使命感增强，产生救赎附近人的想法。此效果同样仅对上一实验的参加者有效。到达一定程度后，实验体将强迫他人食用自身身体组织。

SCP-CN-381可将每一名实验体的经历书写为文字（称之为SCP-CN-381-C）并显示于两米内的电子产品之上。但是仅可以查看上一次记录。该文字同样拥有上述的移情作用，且可影响查看文字的任何个体。已确认此种移情作用的影响可通过记忆处理消除。

**附录：** 20██/██/██，流传于中国广东██的新闻吸引了基金会的注意。根据目击者称有一青年男子行为异常，常自称耶稣并扬言要救赎人类，强迫过路人食用自身身体组织。根据SCP-CN-381-C得知，被害者与新结识的友人于SCP-CN-381附近谈话，受害者友人受异常影响进入SCP-CN-381内，后受害者食用SCP-CN-381-A并佩戴SCP-CN-381-B后同样受到异常影响。之后，SCP-CN-381被收容，受害者与查看文字的██特工接受记忆处理。





**附录2：** 具站点职员反应，SCP-CN-381常发出哭嚎声。经过音频解析，解析出12种混杂声音，其中包括5名实验体的声音。受SCP-CN-381效果所限，无法查询前几次使用记录。除上述事件外，以下为被认为是有关SCP-CN-381的事件。



