# SCP-CN-300


**项目编号:**  SCP-CN-300
**项目等级:**  Safe Euclid

**特殊收容措施:** 


由于SCP-CN-300广泛存在于人类社会，现阶段基金会中国分部针对该项目的主要措施是尽力缩小其影响的范围。项目监控组正在与中国政府合作，通过信息发布审核制度压制SCP-CN-300-1，并通过疾病防控系统甄别SCP-CN-300-2。基金会中国分部已经开发了预测各地区非互联网载体SCP-CN-300-1出现概率的模型，机动特遣队辛酉-3“综合顾问”将进入可能新增非互联网载体SCP-CN-300-1的地点，针对该地人群特征执行相关协议。

按照原收容方式建立的██街███号设施集聚SCP-CN-300-2的能力不断降低，所需社会成本则急剧上升。考虑到当前收容措施的高效率和SCP-CN-300的变化，批准废除██街███号设施。鉴于以往该设施在当地的扩充所带来的经济效益，基金会中国分部正在和中国政府合作进行善后工作。

支持中国政府制订义务教育政策和执行系统性科学知识普及工作。已证实对多种专业行业有基本认知的个体难以转化为SCP-CN-300-2。

项目监控组已启动“铜雀台计划”，以应对SCP-CN-300未来可能的大规模爆发。

**描述:** SCP-CN-300是一种模因现象，通常实体表现为一份非法出版物非互联网媒介的报道已知媒介的信息，包括一本小册子、一篇报刊文章、一部电视纪录片、一张社区布告、一个SNS页面等。这份信息被分类为SCP-CN-300-1。CN-300-1的发布者全部坚信其为自己出于自由意志创作，导致具体来源无法追溯。

所有CN-300-1的核心内容可归纳为如下三类：

- 反对使用某种大规模应用级别的信息技术产品
- 反对量产某种小规模应用级别的信息技术产品
- 反对建设应用某种信息技术产品所必要的基础设施

此类报道通常以与某种信息技术产品或基础设施有关联的悲剧性事件开头，之后阐发该信息技术产品或基础设施对人类身心健康的危害，最后呼吁反对或抵制。尽管每一篇报道都被基金会负责归档的研究员评价为“荒诞不经”，但会对当地大于45周岁、较少接触互联网的个体没有相关专业知识的人类个体产生影响，使得他们认同该观点。此时该类个体即被转化为CN-300-2。

CN-300-2坚信特定信息技术产品或基础设施对人类身心健康具有危害，会尽其所能扩散CN-300-1并尝试将关系紧密的个体转化为CN-300-2。若动用强制力在CN-300-2周边推广特定信息技术产品或基础设施，CN-300-2会使用一切手段进行阻碍。这一过程中，极端手段或阻碍尝试导致的负面事件将大幅增加CN-300-1的数量和传播范围。若不加以干预，个体转化为CN-300-2的概率会呈指数增长，并影响到具有初中及以上知识水平且长期接触互联网的人类个体具有相关专业知识的人类个体。

目前CN-300-1呼吁反对或抵制的相关产品/设施如下：


**附录:** 

部分SCP-CN-300-1样本


> -……家住██的孔先生上网成瘾、患有中度精神分裂症的儿子走失一个多月，父母多方寻找未果。看到网络导致的家破人亡，我们不由得悲从中来，痛斥这一祸国殃民的产品…（回收于事故U-001）
-….“通信基站”可不是传递信息的，而是传递辐射的。我们平常都会在计算机屏幕旁摆上盆栽来防辐射保健康，可谁会对通信基站做类似的事？而通信基站发出的辐射能够烤熟周边半米的生肉…（回收于事故U-503）
-…人如果用光速撞墙，肯定粉身碎骨。但量子密匙的载体——量子，却能够用光速穿越任何物体而不受损伤。想想你身上被开出无数个小洞的样子吧，要命的是洞再多你也不知道…（回收于事故U-682）
> 





