# SCP-057-JP
**项目编号：** SCP-057-JP

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 为了监视SCP-057-JP的意外发生，日本国内所有的证明照写真机都需要安装面孔识别系统。确认是SCP-057-JP的照片后需要直接联系最近的站点，由回收部队う-2("写真爱好者")进行SCP-057-JP的回收和被害者的记忆处理。

**描述：** SCP-057-JP是使用日本国内的证明照写真机拍摄后，不定期会拍出和对象不符合的面貌照片。SCP-057-JP所描绘的面貌全部统一，拥有30岁的面孔，粗眉毛，厚嘴唇，宽额以及微笑的特点。日本国内的证明照写真机以及写真机量产制品都没有发现任何异常。

持续持有SCP-057-JP12小时以上的人类（以下记为持有者），持有者的面貌或者照片上应有的对象面貌都会渐渐地变成SCP-057-JP上的面貌。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>期间持有者对面貌的改变完全没有违和感，周围的亲人和友人也对这些变化完全没注意。但是，与持有者完全不熟悉的陌生人看到他的面貌后会感觉到很直观的违和感。面貌完全改变的持有者无论其原来性格如何，都会改变为有礼貌且温和的性格。

**附录1：** 最初于2001/07/09发现SCP-057-JP时发生区域只限定在了千叶县全域。但是在2006/08/24时范围扩大到了关东圈内。此时在关东圈内22：00时，复数的穿着黑色西装且具有SCP-057-JP外貌的人物出现在了证明照写真机前。在2011/10/14发生范围扩大到全国时也在全国范围内确认到了相同的人物出现。无论哪种情况下，在基金会采取行动之前人物都全部消失了。这些个体被指定为SCP-057-JP-A，因为与发生区域的扩大存在着某种关联，现在正被基金会搜索中。

**附录2：** 采访记录：057-E


> **被采访者：** D-8065

**采访者：** ██博士
> 
> **笔记：** D-8065在一周前暴露于SCP-057-JP，已经完全转变了相貌。并且需要留意在改变相貌前，其口气相当的粗暴。
> 
> **<录音开始>** 

**██博士:** 早上好，D-8065。感觉怎么样？

**D-8065:** 很平常。再怎么说要比监狱强多了。
> 
> **██博士:** 这样啊。采访前让你照了照镜子。你有什么感想吗？
> 
> **D-8065:** 要说感想什么的……就是平时一样的脸在那里啊。
> 
> **██博士:** 一个月前自己的相貌能回忆起来吗？

**D-8065:** 一个月前……一个月前自己的脸……[D-8065发出了持续数秒的呻吟声。]……哎呀、和现在没什么变化啊。
　
**██博士:** 这是你一个月前的面部速写。
> 
> [D-8065凝视着画着速写画的纸]
> 
> **D-8065:** 长这样脸的人也有吗？再说了，人脸全都是一样的不是吗。
> 
> **██博士:** 全都一样？详细的给我说一说。
> 
> **D-8065:**  好的。我生下来的时候开始，看人的脸就只能看到相同的面孔。
无论哪个人都是一张脸。妈妈也好，朋友也好，现在在我面前的你也好。
那张脸是粗眉毛，厚嘴唇，大大的额头，嘴角浮现出微笑，不知怎的有种虚无飘渺的感觉。
而且眉毛呀嘴呀脸呀都是不会动的。
不对，原来这种东西是会动的吗。总而言之，就是这样的脸，[D-8065发出了持续数秒的呻吟声。]……有点、让我、害怕。但、但是最近稍微有些变化。
> 
> **██博士:** 变化？
> 
> **D-8065:**  最近总有种周围的人在说着什么的错觉。当然了，向周围看了看结果谁都没有在朝着我这边看，嘴也没动，感觉好奇怪。
> 
> **██博士:** 说的话都是什么啊？

**D-8065:** 呃……“我看着你哦”什么的，“给我回忆起来！”什么的。好像、差不多是这些。真的有点瘆的慌。
> 
> [D-8065突然环顾四周。]
> 
> **D-8065:** 对不起，刚才也听到了有人在说话。但是除了你以外没人讲话的吧？
> 
> **██博士:** 啊，当然了。能告诉我你刚才听到的话吗？
> 
> **D-8065:** 刚刚听到了“找到了，下次就在这里吧”这样的话。
> 
> **<录音结束>** 

**结束报告：** 采访结束前，在四角站着的安保负责人报告称有一瞬间目击到了SCP-057-JP-A相似的人影。这之后12小时，在站点-8180内部的写真摄像机内出现了SCP-057-JP的照片。站点-8180内所有的写真摄像机都被报废处置。
> 

