# SCP-CN-369

**項目編號** ：SCP-CN-369

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-CN-369所在的講堂已經被基金會收購。講堂入口大門鎖上並放置「修繕中」告示牌，並派人不定時巡邏。任何進入講堂的非基金會人員應被拘留並在事後施以B及記憶消除。

**描述** ：SCP-CN-369是一個位在██市的██一座辦公大樓八樓的演講廳，該大樓無論是建造藍圖或是施工照片中都沒有出現八樓，該樓層出現的時間點未知。

項目內部的講台上方的聚光燈被證實沒有連接電源，前方的布幕上緣是黏死的，但當項目的特異性質被觸發時這兩樣器材都能正常運作，並且後方的投影屏幕會顯示出演講主題「那不是我的一切」，光源未知；至今，項目從未顯示過任何其他演講主題。

項目的特異性質為，當有測試者站立於講台之上時，測試者會開始講述有關自己的情報，語氣類似對於公眾演說或喊話，內容大部分為自身的身世背景及自身經歷，並且絕大多數都是測試者無法在平時向他人說明的事情。每個測試者的演講內容儘管不甚相同，但語句型式方面卻趨於相似，並且在測試者喊話的內容中，毫無例外的接提到了演講主題「那不是我的一切」。演講結束之後，所有的測試者都會喪失來到演講廳的過程以及其他關於演講的記憶，但絕大多數的測試者在演講結束之後都表示經歷了一種有如大哭一場過後的疲累但舒坦的感受。

**附錄CN-369-1：對SCP-CN-369的實驗記錄** 


> **時間** ：████-██-█
**測驗者** ：███(測試者為餐廳服務生)
**喊話內容** ：
我知道，我知道你們在背後都笑我些什麼。你們嘲笑我臃腫的身材、鄉下地方的口音、永遠燙不直的自然捲髮，可是這不是我的一切。我知道你們瞧不起我的學歷，我知道你們瞧不起我的工作，可是這不是我的一切。我出生在██地方的農田，那裡有漂亮的油菜花和比任何地方都蔚藍的天空，我的父母親是比任何人都善良、比任何都愛我的人，他們都是農夫。我沒能考上大學，那是我這輩子最對不起他們的事，因為他們花光了所有的積蓄只為了讓我上學。我喜歡海邊，但也想去去山上，還有如果可以我想到法國去看看。我的夢想是成為電影明星，雖然我去試鏡從來沒被選上，但我還沒放棄這個夢想，我就是為此來到大都市的，我總是過得很節省，每個星期六都去上演藝課。我希望點餐的時候客人可以抬起頭對我說聲謝謝，雖然很少人會這麼做，但我還是每天期待會有這樣的人出現，那能讓我的心情好上一整天。你們會見到我的，總有一天，我知道我沒機會讓你們知道我真正是誰，但點餐之後請說聲謝謝，並明白那不是我的一切。
> 


> **時間** ：████-██-█
**測驗者** ：███(測試者為國際知名影星)
**喊話內容** ：
你們都見過我，都知道我，我知道你們認為我在電影裡風姿綽約，認為我是天才，但那不是我的一切。我小時候想當天文學家，長大之後想當作家，在當演員之前我做過學生、快餐店店員和加油站員工，在加油站工作是我最快樂的日子，加油站的大家是我遇過最棒的好人們，我從沒想過當演員，我經常在想我往後的生命是否也只有工作。我不叫████(測試者工作時的藝名)，我是███，我知道這個名字不好聽，但它是我的祖母給我的。我不討厭拍電影的工作，因為我喜歡電影，但我更想自己一個人在家優閒安靜的看電影。我喜歡喝熱的無糖烏龍茶，我還不是演員的時候經常把茶裝在保溫杯裡帶去巷口轉角的乾麵店，我喜歡麻醬麵和餛飩湯，我跟那邊的老闆娘是好朋友，但是自從我紅了之後我就再也沒辦法去吃了。爸爸討厭我的工作，但是那沒關係，我可以每年都帶他出國玩讓他開心，只要我不要一直遇到要我簽名的人和瘋狂的粉絲，雖然我很感謝他們。今後，你們如果有機會見到我，可以向我要簽名，可以要求和我合照，可以叫我███(測試者所演出最出名的角色名稱)，但請明白，那不是我的一切。
> 


> **時間** ：████-██-█
**測驗者** ：███([數據刪除])
**喊話內容** ：
你們大概都聽說過我吧？從新聞上看到的，當然。一直以來我都想著，有著這種出身究竟是好是壞，我平時總是盡量不去想這種事，因為我別無選擇，但現在我知道了，那不是我的一切。我應該算是有個幸福的童年，我出生在貧窮的國家中最富有的家庭，我的父親也非常疼我，總是說我是兄弟中最好的，將來要讓我繼承他的位子。母親是個沉默寡言又對父親唯唯諾諾的人，但她溫柔又勇敢，會背著父親偷偷給我念很多其他的書，於是我知道的比國內的任何人都多，我很愛她，雖然她已經去世了。我後來總算明白為什麼父親不讓我看書，因為他知道我看了以後我就不會想繼承他了。我有時更羨慕大哥和二哥，雖然父親總是說二哥懦弱，而大哥因為從商被他瞧不起，但我知道，那是因為他們比我更早明白父親的事業。我還不知道我想做什麼，能作什麼，但我想做些東西出來，建築、繪畫、詩歌──但我什麼選擇也沒有，我厭惡我現在要做的事，也就是繼續父親的事業，但我還是得做。我知道這些行為絕對無法被原諒，但那不是我的一切。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>
> 



