# SCP-CN-594

**項目編號：** SCP-CN-594

**項目等級：** Safe

**特殊收容措施：** 目前大部分SCP-CN-594樣本已消毀，謹留下數份SCP-CN-594樣本收容在基金會標準收容櫃中作研究用途。

**描述：** SCP-CN-594是一異常能自主活動的小型木偶劇。SCP-CN-594由數個木偶以及一個場景組成，以一分鐘為周期，重覆演出一名為「重複犯錯」的木偶劇。

木偶劇部分的角色由3名學生木偶及1名老師木偶組成，分別編號為-a、-b、-c及-d；其中-a身軀右邊刻有中文文字「死」、-b頭上刻有「讀」、-c左足部刻有「書」。場景則為類似學校課室的設計。

該木偶劇演出周期的前約12秒，3名學生木偶會以生動的姿態跳舞，以-a、-b、-c順序排列；在木偶劇演出周期的中段30秒，3名學生木偶會坐下並接受老師木偶的教導，以-b、-a、-c順序排列；在最後的18秒，3名學生木偶會機械化地跳舞並緩慢地停止活動，最後倒在地上、以-b、-c、-a順序排列。木偶劇演出周期完結後，木偶會原地重新開始一次演出周期。

SCP-CN-594的任何部分都可以輕易造成損傷；而且任何外力都能輕易干預木偶劇的活動，盡管其中木偶會試圖回復到原本的演出位置。

**發現** ：SCP-CN-594在2019年5月10日，基金會對香港的網路各交流區中一次例行視察中發現。基金會注意到網路上流傳「能自主活動的木偶」的流言，並在追查之下於███████小學中第一次回收了SCP-CN-594。並附有一段寫有數段文字的紙張。


> "重複犯錯"

怪異的機械木偶，這是第幾隻？
> 
> 造出重複行動的木偶的人在哪裡？
> 
> 故事還沒有完結…

Are We Cool Yet? To be continue…….
> 

在收容第一個SCP-CN-594的幾天後，在網路上出現類似流言的新線索。基金員追蹤該線索後在████中學撿穫另一份SCP-CN-594及同一份紙張。除了木材有些許不同外其功能和原先的SCP-CN-594完全一樣。隨後在一年內網路上不斷出現同一個流言的情報，基金會亦重複追查並在不同地點收穫102份SCP-CN-594。

**附錄：** 追捕記錄594-105

2020年7月26日，基金會根據過去出現記錄的數據模式，定位到SCP-CN-594第105次出現的位置，並預先布置人手查緝SCP-CN-594的起源。

在同日下午7時，一名中國籍青年女性帶同SCP-CN-594的組件步入預測SCP-CN-594出現地點，並開始原地組裝SCP-CN-594。觀察一段時間後，前線指揮官判斷該女性為SCP-CN-594的製作者(並暫時編號為Poi-014j6v82)，指示特工Soda帶同機動特遣隊甲巳-16包圍並收押該名女性。

同日稍後，於前線基地進行審問。已回收當日審問過程的視像記錄。


> [無關內容略去]
> 
> 特工Soda：那第一個問題，名字？
> 
> Poi-014j6v82：我沒有真實名字，戶籍裡沒有我這號人物。不過你可以叫我Mistaker。
> 
> 特工Soda：不願說的話我們自然有方法查到。那下一個問題，是不是你製作了這些異常木偶玩具？[展示已收容的SCP-CN-594圖片]
> 
> Poi-014j6v82：是不是我承認了，你們就會抓我去斃了？[輕笑]
> 
> 特工Soda：不是。本基金會原則是收容和保護，並非趕盡殺絕。由於目前觀察所得，這些木偶不具有危險性；若你接受本基金會的「管有異常物品製作及使用技術協議」，本基金會同意可以在一定程度的監視下給予你日常生活及創造異常物的自由，細節容後再說。再問一次，你是不是這些木偶的製作者？
> 
> Poi-014j6v82：[輕輕搖頭]那好吧，我就是這些木偶們maker。
> 
> 特工Soda：請說明製作原因。
> 
> Poi-014j6v82：喔，「重複犯錯」的創作理念是基於…
> 
> 特工Soda：我不在意你的創作理念。若是出於藝術創作理由的話，直接說明是藝術創作就是了。若然是出於商業宣傳理由或者某種私人恩怨的話，則請你…
> 
> Poi-014j6v82：才不要，我正要說明我的創作理念呢。
> 
> 特工Soda：你… [此時後台發出指令，要求Soda配合Poi-014j6v82] 唉，好吧，反正時間有很多。請講。
> 
> Poi-014j6v82：嗯…我想想由哪裡開始說明好呢。阿，你應該也曾是接受過香港九年免費教育的香港人吧？
> 
> 特工Soda：十二年。我是考DSE的<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup> 。這重要嗎？
> 
> Poi-014j6v82：喔哇…你比我想像中還要年輕。
> 
> 特工Soda：說重點。
> 
> Poi-014j6v82：那你的成績好嗎？
> 
> 特工Soda：[尷尬]你要不要別用光問我問題，試試直接說明？
> 
> Poi-014j6v82：[輕笑]而我的成績就很好。我挺善長唸書的，程度大概在高中能排在級裡前10的那種。
> 
> 特工Soda：這看不出來。讀書很好的乖乖女會跑去搞行為藝術嗎？
> 
> Poi-014j6v82：對呀…為什麼呢…
> 
> 特工Soda：靠，這是疑問句還是設問句？說重點。
> 
> Poi-014j6v82：反正後來上大學也是一帆風順。完美的學歷更讓我輕易找到工作。大公司，金融方面的。
> 
> 特工Soda：聽上去就是人生贏家的那種囉。
> 
> Poi-014j6v82：沒那麼簡單…實際工作之後才發現，要做的事情和書上教的東西完全不同。
> 
> 特工Soda：那不就是普遍社會新鮮人的問題麻，我當初考進成為前線人員也是一頭霧水。
> 
> Poi-014j6v82：「普遍」…呢。
> 
> 特工Soda：那有什麼問題嗎？
> 
> Poi-014j6v82：然而那時候我就被前輩臭罵了，「現在的年輕人只會讀書，想當年…」
> 
> 特工Soda：[沒有反應]
> 
> Poi-014j6v82：有一些人很常抱怨新一代沒有創造力呢。
> 
> 特工Soda：這倒是真的。
> 
> Poi-014j6v82：有種理論說，人類的人格構成是基於幼年至青少年時期對世界的觀察而建立的。所以我那時候就開始好奇了，那個沒有創造力的新世代個性是由哪裡來的呢？
> 
> 特工Soda：填鴨式教育吧。
> 
> Poi-014j6v82：嗯哼。
> 
> 特工Soda：這種看法應該很普遍吧。
> 
> Poi-014j6v82：習以為常是最可怕的。
> 
> 特工Soda：嘛…我是大概理解你的想法…
> 
> Poi-014j6v82：還沒完呢。發現了問題的源頭就得要解決問題，對吧？
> 
> 特工Soda：…問題的源頭？解決？
> 
> Poi-014j6v82：你知道應該怎樣解決嗎？
> 
> 特工Soda：做不到吧？
> 
> Poi-014j6v82：那麼給你一點提示好了。
> 
> 特工Soda：說說看。
> 
> Poi-014j6v82：你找到異常木偶的源頭了嗎？
> 
> 特工Soda：找到了…咦… [可見特工Soda的舉動突然變得不自然]
> 
> Poi-014j6v82：那麼，就交給你了囉？
> 
> [Poi-014j6v82在上衣口袋中抽出一把手槍，並交到特工Soda的手上。未知手槍型號及來源。]
> 
> Poi-014j6v82：為了把這次的劇場劃上句號。
> 
> [警報系統被馬上觸發，後台多次呼叫特工Soda無果；前線安保部隊隊試圖攻入審詢室，但審詢室門口被不明來源的力量封閉。]
> 
> 特工Soda：這就是你解決問題的方法？[生硬的聲線]
> 
> Poi-014j6v82：問題不解決就不浪漫了…不是這樣嗎？
> 
> [特工Soda動作僵硬地拿起手槍]
> 
> 特工Soda：你劇本中的結局是這樣子的嗎？[生硬而震顫的聲線]
> 
> Poi-014j6v82：並不全是，我只是想把這理念傳遞出去而已。
> 
> [特工Soda動作僵硬地瞄準Poi-014j6v82的頭部]
> 
> 特工Soda：這值得嗎？[生硬而震顫的聲線]
> 
> Poi-014j6v82：For the art. Are we cool yet？
> 
> [特工Soda隨即扣下扳機，Poi-014j6v82馬上被觀察到頭部中槍並倒下。審詢室門口馬上被開啟，安保部隊迅速進入並救出特工Soda]
> 

Poi-014j6v82已被確認當場證實死亡。經驗屍程序後，法醫報告顯示Poi-014j6v82身上93%組成物為樺木，其餘7%為水銀；內部刻有固化自主意識的異常機構，球形關節的活動模式和SCP-CN-594的活動機制相似。

後來在基金會臉型資料庫對比後，發現Poi-014j6v82是在2015年的多起自殺事件中其中一名死者，名字為[數據刪除]，[數據刪除]被確認。據當時社會討論，[數據刪除]；[數據刪除]，[數據刪除]中的訊息沒有流出。

特工Soda在被救出後，觀察到長達一小時的呆滯、對外界刺激毫無反應。在症狀結束後出現強烈的不安和罪惡感，與一般被短期精神操縱患者的反應大致相同。未知為何基金會特工陪訓課程中《反精神影響及應對技能訓練》未有生效。由於特工Soda在事後拒絕進行記錄刪除治療，人事部批出一個月假期給予特工Soda安穩情緒。

隨後特工Soda在假期中失去聯系，在其住所中發現了數個新製的木偶。



