# SCP-CN-420

**项目编号：** SCP-CN-420

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-420现被保存在Site-CN-06的420号收容保险柜中。

项目研究小组在使用SCP-CN-420进行研究时需要有站点卫生部与站点安全部人员的陪同。

任何人员于Site-CN-06内使用SCP-CN-420前都必须向该站点的站点卫生部提出申请，并在使用后按照规定进行使用记录。如果在第7次使用SCP-CN-420时发生了事件Event-CN-420-1，则使用者将被自动授权再次使用SCP-CN-420。

任何第14次及以上次数使用SCP-CN-420的人员必须将使用申请提交至Site-CN-06敏感事务办公室。该申请将会自动由敏感事务办公室转发至站点卫生部以及站点安全部，当三方全部通过申请后，该次使用可以在高度警戒的条件下谨慎进行以应对可能的事件Event-CN-420-2发生。

如果在使用者除第七次使用外发生了事件Event-CN-420-1或在任何使用次数下发生了事件Event-CN-420-2，必须立刻通知站点安全部。


> **Site-CN-06站点安全部文件：事件Event-CN-420-2常规应对方案** 
> 
> 当一起事件Event-CN-420-2发生时，必须迅速调遣站点安全力量装配相应防护装备赶往事发地点，并在常规安全部队完全部署前以最大程度疏散事发区域的站点人员，并封锁事件发生地点以限制SCP-CN-420-1的活动。
> 
> 在将SCP-CN-420-1封锁的时间中对其进行评估以协助安全部队做出应对措施；如SCP-CN-420-1的威胁程度超过常规安全部队处理范围，立刻通知驻站特遣队进行协助。
> 
> 立刻消灭SCP-CN-420-1。
> 
> 在击杀一个SCP-CN-420-1后，其分泌物必须当作高危生物威胁物质迅速焚毁。
> 
> 在确认安全后通知卫生部人员进行后期的污染消除工作。
> 


**描述：** SCP-CN-420为一柄能够让动物的机体从其砍出的截面再生的单手手斧，当SCP-CN-420的斧背朝向观察者，斧柄朝下时，其右侧的斧面上印着带有双翼的蓝色双蛇杖标志。SCP-CN-420最初由特工Parade回收于一次对GOI“前卫医疗”所属据点的突击行动中。

经过回收后对其进行的研究与测试，SCP-CN-420被发现共有两个主要的异常性质。第一个异常性质体现在当项目的斧刃接触到动物的机体时可以将机体从细胞或分子层面完全分割开，使操作者不需要用力砍，很轻松就可以在动物机体上进行切割；被SCP-CN-420切割的动物在切割过程中不会有任何感觉。但在之后的机体再生过程中再生出的身体部分会有瘙痒的感觉。

SCP-CN-420的第二个异常性质即当项目将动物机体的一部分完全切下时，该动物机体贴着无双蛇杖标志斧面的那一部分将会从切割出的断面向外进行极其快速的组织再生，直到再次生长成一个完整的机体。一般人类个体使用SCP-CN-420再生出一整只胳膊要用22秒到43秒不等，反则是6分钟到8分钟不等。组织再生时间花费与再生部分的大小成正相关关系，但目前未找到与组织再生速率有关的因素。值得注意的是，在实验中对畸形生物使用SCP-CN-420，其残肢/躯干再生出的身体部分仍为畸形。在再生过程中，组织再生完全不消耗机体内部的物质与能量，其使用的物质与能量来源目前未知。

对于带有高级神经中枢的动物(以人类为实验对象），当使用SCP-CN-420使其从残肢再生出一个新的带有脑部的身体时，其再生出的大脑会保留该断肢被砍下原躯干时的状态，即保留该断肢被砍下时原身体脑部的意识与记忆。但如果该断肢或其他由SCP-CN-420砍下的不带有脑部组织的身体部分从其原身体上被砍下时原身体缺失脑部结构或已经脑死亡，则其再生出的脑部在意识与记忆上将会是新生儿的状态。使用SCP-CN-420切割脑部组织会对其再生产物造成的影响尚不明确。

在进行了大量人体实验后，项目研究小组确认SCP-CN-420在一定限度上可以用作安全的超前医疗工具。但是当一个人类（动物）个体第7次使用SCP-CN-420时，其身体的再生产物有大约37%的几率会是畸形，该情况被称作事件Event-CN-420-1。虽然目前Event-CN-420-1绝大多数情况下只会发生在第7次使用中，但在个别案例身上，Event-CN-420-1仍可能发生在其他使用次数上。当一个人类（动物）个体第14次或以上次数使用SCP-CN-420时会有很大几率会使其身体的再生产物失去控制，转变为SCP-CN-420-1，该情况被称作事件Event-CN-420-2。事件Event-CN-420-2的发生几率在第14次使用SCP-CN-420时大约是77%，之后每次使用发生几率都会增加。由于事件Event-CN-420-2本身的性质，目前尚未探明其发生几率在第14次使用后每次增加的比率是多少，以及是否有着100%发生的使用次数上限。

SCP-CN-420-1是一种由于组织再生失控而产生的拥有自主意识且对其他生物极具攻击性的有机产物，其没有具体形态，但所有SCP-CN-420-1都由红黑色肉质物质组成且具有组织再生能力。SCP-CN-420-1的身体表面会不断分泌出一种红黑色的不明液态分泌物，会使接触到的生物受到严重的污染；该分泌物有时也会被SCP-CN-420-1用于喷射以进行攻击。SCP-CN-420-1的实际威胁性与生命力与其作为组织再生基体的动物的身体构造与身体素质有关，SCP-CN-420-1的体型一般是其基体动物的9~16倍。一般SCP-CN-420-1自我意识的产生代表着原动物的脑死亡，其仍与SCP-CN-420连接在一起的尸体会被SCP-CN-420-1包裹在体内或挂在体外。死亡后的SCP-CN-420-1除其动物基体的部分会迅速融化为其具有生物污染效果的液态分泌物，所以目前尚未清楚SCP-CN-420-1的生物运作机制。

对于在对SCP-CN-420进行实验的过程中产生的第一个SCP-CN-420-1的相关记录，请查阅事故记录Incident-CN-420-05。

**附录：** 




