# SCP-018-DE

**项目编号：** SCP-018-DE

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-018被储存在一个装有报警器的4级锁柜内。该锁柜是气密的，作为对未授权使用的预警，其中充满了可以穿透防护面具的剧毒保险气体G/232SFD-E，如果使用经过授权，气体则会被抽空。对SCP-018-DE的授权需要O4-4的许可<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。收容室处于不装有监听器的摄像头的监控下，由两名独立的守卫分别监视，此二人应为文盲，且不能阅读唇语或任何手语，对SCP-018-DE的内容及效应一无所知。如果守卫发现任何对未授权使用的意图，将向锁柜所在的房间内释放G/232SFD-E。持有SCP-018-DE的未授权人员将不经预告，立即被处决。SCP-018-DE只能由遥控机器人运送。

应尽一切可能避免SCP-018-DE的未授权使用。

**描述：** SCP-018-DE是一张被剪刀裁成大约DIN A5规格的纸张。它印有用德语写成的文字，声称该物体的持有者“具备许可”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。签名模糊不清。它不包含有关它的制造者或来源的信息，背面是空白的。

当SCP-018-DE的持有者被要求为他们所犯下的罪行辩护、或在犯罪过程中被捕时，并出示了SCP-018-DE，4米范围内任何人都会相信SCP-018-DE的持有者获得了这样做的许可。这一效应同样会在10分钟内发生在得知SCP-018-DE内容的人员身上，通过收音机、媒体或由受影响者告知也有相同效果。这一效应是永久性的，只能通过服用记忆删除药剂恢复。受影响者会试图向未受影响者辩解，甚至会不惜他们的性命并使用致死性的力量保护犯人。保护SCP-018-DE的冲动会随着当权者、媒体与公众的反对程度增加而加深。

如果SCP-018-DE失窃或丢失，每个在这一持有者影响下的人员都会在48小时内恢复，并意识到这一持有者和他们自己罪行的严重程度。如果前一持有者重新获得了SCP-018-DE，它可以被再次使用。如果它在48小时内被重新取得，剩余的效应会保持下去。如果SCP-018-DE被自愿地交与其他人，效应也会完整地保留。取得SCP-018-DE的人会立刻意识到它首要的效应，并感受到一股使用它的冲动。

**附录1：** 这一列表列出了使用SCP-018-DE的不同人员造成的罪行与安保失效

- 偷窃247次，每次价值在1,000€以下
- 偷窃12次，每次价值在1,000€到100,000€之间
- 抢劫银行2次，获取赃物价值4,000,000€左右
- 闯入体育馆女浴室7次
- 强奸1次
- 谋杀非基金会人员3次
- 偷窃德国分部异常物品4次
- 释放SCP-███-DE（已无效化）
- 偷窃SCP-███-DE（已重新获取）
- 泄露基金会网络数据8TB（已无效化）
- 谋杀O4-█
- [数据删除]

**附录2：** 


> *出于018-DE落入不怀好意者手中的危险性，我提议将该项目无效化。严肃地说，它只是一张纸，这已经被证实了。它可以被烧掉。我清楚：我们控制，我们收容，我们保护。但这东西已经让我们失去一个O4了。还有多少人会因此而死？——Schwab博士* 
> 


> *为什么不把SCP-018-DE为我们所用呢？GOC，当权者，政客们还有其他的蠢货们再也不会有异议了。我们只是需要值得信任的人，还有一份失效时的紧急安全计划。——Brunnenberg博士* 
> 


> *特此否决Schwab博士的提议！特殊收容措施足够了，虽然它可以被烧掉，但并不能说它是容易被摧毁的。想想SCP-682吧，每一次摧毁它的常识都使它更加强大，相信我，作为项目管理者这绝不是你想要的。这正是为何我们只在极端紧急时才会无效化SCP。在你问之前，不行，它保留为Euclid。Brunnenberg博士的提议目前不在考虑中，但我们会保留这一可能性。——O4-4* 
> 

