# SCP-261-FR



> 在本文写成的1981年3月11日，我们依然在基金会的新网上数字化有关SCP的古代纸质报告。截至今日，SCP-261-FR已经被破坏了32年，但其长远影响尚在研究之中——且必须继续进行下去。SCP-261-FR被破坏，导致了大部分的伴随文档（数量众多）被破坏。所有现存的文件都在附录中——我们希望，未来一些新的研究可以恢复部分丢失的信息。
> 
> 你真诚的，

> 
> 


**项目编号** ：SCP-261-FR

**项目等级** ：Euclid Keter Neutralized

**威胁等级** ：[由于年代遥远，尚无分级制度，因此无法对其进行准确分级。但如果依照当前分级制度审视已知事件，我们认为他可能属于红色或者黑色。]

**特殊收容措施** ：SCP-261-FR被永久收容于用于科学研究神秘圣物的“雷赫”站点内部的标准实验室。为了应对未知的敌对组织带来的威胁，站点必须特别加强安保措施。所有的实验都应在邦戈伊尔教授的指导和三（3）名研究助理与三（3）名法术助理的陪同下进行。

根据伦理委员会的法令，针对SCP-261-FR的测试不应涉及现有主流宗教，只可针对已经正式消亡的、偏向多神论的宗教或者由“雷赫”站点主管特别授权的，那些没有什么影响力的小宗派。任何针对被大多数人信仰的神的测试都将被伦理委员会认定为对人类文明的侵犯，这将极易受到由O5领导的内部司法监督机构的审判。

卧底在全球各个博物馆工作人员中的便衣特工小队已经准备好提供所有在邦戈伊尔教授的测试中被用做样品的古代心脏组织

**更新** ：复原的SCP-261-FR残骸现公开存放于历史与考古部门的西部走廊中。

**描述** ：SCP-261-FR是一个尺寸为155 x 103 x 23厘米的玄武岩石碑。它的左右两侧分别被挖成了两个侧凹容器。其正面雕刻着的分布在三个不同镶板上的浅浮雕：


- 左侧镶板上刻着由被称为Sérapique-A的不明文字写成的三十四（34）行铭文，这是一种融合了印欧语系和阿卡德语的楔形文字。初步翻译表明，这是一份关于一个被称为“诽谤联盟契约”或者“羞婚契约”的古代仪式的详尽翻译解释“说明书”。

- 中央镶板上刻着一个代表自然的神，为了方便我们将他称为“伪塞拉比斯”，他的外观在不断改变，每次仪式都会有肖像学者为他完善肖像。没有人知道这个神的原貌是什么样。

- 右侧镶板用一种被称为“塞拉菲姆-B”的未知语言刻着四十一（41）行铭文，这种文字是一种由原始吐火罗文和胡里特文融合后转写的楔形文字，我们猜想，他比“塞拉菲姆-A”更加先进。她至今没有被解译，但我们猜想这是一首为最初在中央镶板上所刻之神所写的赞美诗。

SCP-261-FR是支撑，冷却和催化诽谤联盟契约仪式的核心元素。这个仪式的具体转录物被工作人员用于西格玛-2训练（应用神秘科学），该方法的具体步骤如下：

- SCP-261-FR必须放置在一个魔力复合物组成的几何矩阵的第三层中心。

- 应在仪式期间用黏土制成一个假的心脏，也就是所谓“神的心脏”，并在左侧镶板上施放多个咒语。

- 信仰神（以下简称神-β）的人类信徒心脏，无论其性质，都必须依据左侧镶板上的配方在圣混合液（由水，蜂蜜，草药和混合物[数据删除]）中进行回收和祝福。

- 神（以下简称神-α）的心脏应放置在SCP-261-FR左侧的凹型容器中，将信徒的心脏置于右侧的容器中。

- 在宣读另外的咒语时，火焰应该同时点燃两个容器，并同时写下神-β的名字

仪式一旦完全完成，一个符号将会发生改变，这时信徒的心脏中的有机物被烧毁，神-α的心脏中的无机物依然存在。代表神-α的中央镶板会完善神-β的肖像：这被认为是两者的融合。

一旦仪式完成，神-β将失去原有的信徒，这个过程所需的时间与该神的名望成比例。相反，如果向他们出示在上述仪式中被创造出的新神-α的图片，他们会像信仰他的前代一样认可和信仰他。

虽然对神作为实体和修改/合并/毁灭的能力备受争议，但如今普遍认为，SCP-261-FR大规模的操纵了人类的真实感受




**历史资料：** SCP-261-FR首次大规模观测造成的后果是在埃及托勒密出现了一名新的神：塞拉皮斯，他迅速流行起来，并且替代欧西里斯成为了伊希斯的丈夫和荷鲁斯的父亲。这个神在几个世纪内迅速融合了欧西里斯、阿蒙、哈皮、阿匹斯、拉、阿伽忒俄斯、宙斯/朱庇特、波塞冬/尼普顿、哈迪斯/普鲁托、阿波罗、阿斯克勒庇厄斯、苏尔、赫拉克勒斯等神的特点。更多的说明可以在相关的[附录](//scp-wiki-cn.wikidot.com/documents-archives-section-261-panthee)中找到。