# SCP-CN-966



**项目编号：** SCP-CN-966
**项目编号：** Thaumiel

**特殊收容措施：** 项目被收容于Site-CN-21的独立收容区域Domain-CN-966的专用人型收容间内。收容间内配备基础寝具及墙上按铃。每天应为SCP-CN-966送入三次流体营养餐（详细可见后勤清单CN-966-SUP），并在每日2000时为SCP-CN-966的机械部分进行检查。每周五1500时应为SCP-CN-966的生物体部分进行一次体检。对SCP-CN-966的按铃呼叫应保证有人员在三十秒内进行回应。

机动特遣队甲卯-6“思尔为雏日”被部署于Domain-CN-966以保障其正常运作。当班MTF队员中应至少三名拥有收容现实扭曲者/物体的经验，并全员配备CN-人定胜天-反现实扭曲套装<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。任何非SCP-CN-966项目团队成员严禁进入Domain-CN-966，违者应立刻处决。

更新：对“八号现实维稳器”的搜索应保持2级响应度。该任务由机动特遣队癸寅-3“独啸霜晨月”全权负责。

更新：严禁对项目透露关于“八号现实维稳器”的搜索进展。应时刻保证目标的情绪平稳。

更新：若发生SCP-CN-966收容失效事件，应放弃再收容而立刻进行处决行动。

**描述：** SCP-CN-966为一名经过大幅度改造的现实扭曲者。其外观为一名十六岁女性黄种人，身高160厘米，体重52千克，发色及瞳孔皆为白色。其已知的改造内容如下：

- 位于海马体的芯片
- 位于下丘脑的芯片
- 位于额叶的装置，取代了部分原额叶
- ████████████████
- 位于杏仁核的装置
- 遍布于脊柱的小型金属贴片
- 位于心脏内的装置
- ███████████████████████████
- 位于后背的显示屏

现有研究认为这些改造是为了控制项目的思考能力、意识和现实扭曲能力而植入的，并确保了项目能继续维持其原本作用，及其对基金会人员的顺从态度。在不影响目标当前状态的前提下对这些改造进行进一步研究被证实是不可能的。目标后背的显示屏上显示有这些改造的目前状况。

SCP-CN-966自称为“九号现实维稳器”，由天使重工改造。其目的似乎是为了以现实扭曲手段从异常事件中保障人类存续。项目能以未知方法（可能是通过其本身原有能力或是依靠后天改造）探测可能导致K级情景的事件，并通过现实扭曲能力来使这些事件无效化。这一过程被指代为CN-966-冰环程序。其现实扭曲能力似乎需要[已编辑]作为材料，因此推测其并非天生现实扭曲者或是其现实扭曲能力经过后天改造增强。每次CN-966-冰环程序都会耗费其体内现有的[已编辑]，其体内[已编辑]剩余量会显示在后背的显示屏上。截至目前（07/11/20██）其体内还剩余11%。目前共发生过四次CN-966-冰环程序。

自收容至今，SCP-CN-966生物体部分未有过衰老现象。物理手段可以对SCP-CN-966造成伤害，长时间无营养供给亦会使其生物体部分受损。这些损伤是否能累积到对SCP-CN-966产生致命性危害仍是未知的，但是基于项目的重要作用，在正常收容的前提下应避免对项目造成可能的伤害。

SCP-CN-966不具备常规人类情感，且完全不能通过图灵测试。项目能够以英语、中文、俄语、法语、德语、阿拉伯语及其他所有目前常用语言进行交流。

尚不清楚目前是否有其他同类项目已知“八号现实维稳器”存在，且目前处于未收容状态。对于其他可能存在的“现实维稳器”搜索还在进行中。

**附录：** 













