# SCP-053-DE
**项目编号：** SCP-053-DE

**项目等级：** Keter


**特殊收容措施：** SCP-053-DE的位置与路线必须随时通过卫星进行监测。SCP-053-DE所在水域必须实施广泛全面的禁驶令，即使是对基金会的船舶也应当如此。在SCP-053-DE行进路线上的船舶必须立即无线电联系，并以有关部门名义命令其尽可能驶向最近水深20米以下或离岸15公里的水域。SCP-053-DE攻击的幸存者必须由非基金会直属的非武装船只营救，并且被A级记忆删除。如果发生后续事件，所有证人均需被A级记忆消除，且造成的任何损害均需使用虚假信息掩饰。对SCP-053-DE的有效抑制仍在计划中。

**描述：** SCP-053-DE是*提尔皮茨* 的完美复制品，*提尔皮茨* 是1944年沉没的俾斯麦型战舰。SCP-053-DE拥有提尔皮茨在开火过程中拥有的全部能力和装备，并拥有相同的装甲。SCP-053-DE似乎能够在没有人手的情况下执行其所有功能。（请参见文件053-4R，需3级安保权限）。与此同时还确认SCP-053-DE有智慧、有感情与无人驾驶。（见事件053-A01。）

自开始观测以来，SCP-053-DE交替行驶于北海、挪威海和北大西洋海面，但始终保持与陆地25公里的航行距离，且航行地点保持水深在20米以上。由于未在港口发现其采购新的燃料和弹药，故可假设其具有无限供给。

SCP-053-DE并不排放废气，而是不断地产生一种纯白色的雾，完全包裹着其船身。这种雾形成了一个平均半径为20公里，高度约3公里高的不规则圆柱体。雾下方的水呈乳白色浊液，该状态深达800米。该雾气与该状态下的水完全隐藏了SCP-053-DE，并屏蔽了所有无线电信号，且任何已知的分析、鉴定与定位手段都无法将其穿透。由于这些性质，对该水与该雾气的分析均不成功。SCP-053-DE本身明显不受该水与雾气的阻碍，甚至似乎能够接收无线电信号。

当不属于德国海军或其他总部设在德国的机构的军事船舶（以下简称“目标”）进入距离SCP-053-DE110公里半径范围的时候，SCP-053-DE将立即调整航向以目标方向。一旦发现目标，SCP-053-DE将通过水雾吞噬目标，并有效地将目标与外界隔绝开来，SCP-053-DE可以在无视觉接触的情况下进行开火并击沉目标。SCP-053-DE不仅攻击船只，此外也攻击潜艇。由于受SCP-053-DE影响的水增加了SCP-053-DE所选潜艇的浮力，并迫使其上浮，是否在水下反倒无关轻重。如果一艘潜艇低于水面以下800米，SCP-053-DE将一直追踪，直到目标上浮或其出于某种原因无法正常运转。此外还发现SCP-053-DE可确定隶属于德国相关部门的船舶或假装隶属者。一旦目标已被击沉SCP-053-DE就会忽略残骸和幸存船员（参见附录053-DE-2）。目前为止，尚不清楚SCP-053-DE如何实现无人力辅助装填弹药。

自开始观测以来，SCP-053-DE已经摧毁了3艘航空母舰、2艘护卫舰、4艘巡洋舰、6艘驱逐舰、8艘护卫艇、10艘潜艇、2艘扫雷艇和7艘补给舰，但忽略了海上的所有民用船只，如有必要甚至会绕行民用船只。

基金会通过卫星观测注意到SCP-053-DE。但由于船身被水雾完全包裹着，其最初被基金会归为异常天气现象，且被归档为项目的是SCP-053-DE产生的雾。19██年，几艘救生艇载着SCP-053-DE袭击的幸存者出现在英国的桑德兰，SCP-053-DE的本质才开始被揭示。然而，由于雾气阻挡了视线，这些证人的证词仍然很有限。基金会在当时仅能证明SCP-053-DE是“一艘巨大的船”。在被讯问后，目击者被进行了记忆清除处理。基金会收到的最早的关于SCP-053-DE的具体信息是在20██年对“第四帝国”一处设施的攻击中获取的文件053-4R。


**补充053-DE-1：** 20██/██/██，由于大量的死伤者和巨大的财产损失，将试图使该项目无效化。轰炸机，火炮，战术导弹都用来压制SCP-053-DE并使其的水雾开始稀薄，随后053-52EX无效化计划在英国基金会的协助指挥的情况下得以进行。为此目的，基金会带来了专属的Herald号护卫舰和专门为此次任务而准备的MTF。德国基金会为无效化实验做出了贡献，特别是随后专门设立的收容中心。


所述无效化的检索对象被分类为SCP-053-DE-A和现场运输的站点-DE17。SCP-053-DE-A具有约五十岁的白人血统女性的外观，穿着德国海军的船长的制服。皮肤白净，有灰白色的头发。引人注目的是其浅灰肤色。SCP-053-DE-A有少许的下萨克森口音，在囚禁期间没有吃任何食物或水。

**事件053-A01：** 在██.██.20██。07:30时开始对SCP-053-DE-A的审讯。审讯由Joch博士进行。


在审讯结束的同时，这是SCP-053-DE迄今为止的第一次也是唯一一次记录的更新事件。挪威的奥斯陆████████街前的沥青分裂。据目击者说，沥青中出现了一个快速增长的物体，在没有外力作用情况下立即向南飞去。飞行过程中，物体裹着白色的雾气。在卫星拍摄中，可以看到这个物体在斯卡格拉克海峡稍后落地，大量的雾开始产生。证实了SCP-053-DE的无效化失败。700名目击者在被调查后被执行A类记忆清除，媒体报道被管制。所造成的闸门损坏被推卸到气体管路故障上，将不会进行进一步的掩盖措施。因为SCP-053-DE的速度被大多数人简单地描述为很快。在对损坏的调查期间，发现████████街下方的下水道的一块盖板丢失。进一步的研究显示，该盖板原本是提尔皮茨号的一块装甲板。目前尚不清楚SCP-053-DE是否在水面的影响下幸免于难。


> *“由于20██/██/██发生的事件，我得出的结论是，只要提尔皮茨号在陆地上还有一块碎片，无效化SCP-053-DE就是不可能的。只是想想所有出售的和赠送的大马士革刀，即使对于基金会也是不可能的，这是不可能追踪的，所以我们不应该采用无效化的办法方法，而是采用有效的限制措施，，以防止SCP-053-DE紧急情况下炸毁自己，然后再次出现在其他地方来更新事件。* ” - Joch博士
> 

**附录053-DE-2：** 现在SCP-053-DE在他的攻击中不会留下任何幸存者。一些尸体的伤口表明，SCP-053-DE使用其每一个武器来清除遇难者。此外，SCP-053-DE现在正在攻击基金会的所有船只，甚至是非战斗人员和德国基金会指挥下的船员。这些变化均需在追踪和限制时考虑。

