# SCP-CN-135


**项目编号：**  SCP-CN-135

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-135-1的入口周围500m被铁丝网隔离并由基金会人员把守，对外宣称为危险的废弃工厂。SCP-CN-135-2由一艘锚定的、与其相对位置不变的船只收容，该船只被定为Site-CN-60，对外伪装为四季海岸石油公司（基金会前台公司）旗下浮式储油船。两处收容点的人员需劝阻靠近的平民，并对意外闯入者实行记忆消除。SCP-CN-135-2目前作为员工的短期度假场所，任何拥有2级或以上安保权限、忠诚度评级为良好的员工都可以申请在此处度假，时间不得超过一周。

SCP-CN-135-A被储存在Site-CN-60的1号收容室的保险柜内，或位于SCP-CN-135-1收容站的45b保险柜，取决于站点的实验需求。具有3级或以上权限的人员可以出于实验目的申请取用。若Site-CN-60遭遇意外，应立刻将SCP-CN-135-A以直升机运送至最近的基金会设施，以避免损失项目。因为SCP-CN-135-A数量有限，且没有对损伤的抵抗能力，需要小心对待。

**描述：**  SCP-CN-135-1与SCP-CN-135-2为两处空间异常，入口呈现出内部空间的景观，直径大约为2米左右，大于此直径的物体无法通过。通过其入口，人员可进入一个被描述为“像实体化的梦境”的稳定空间（以下简称为空间），并报告周遭的轻微不真实感；部分人员报告恐惧、满足或解脱感。人员离开时，往往报告称“像做了一场特别真实的梦”。两处空间内均有城市和居民，且城市地貌、人物、建筑等在每次进入时保持一致，空间内的时间流逝速度与现实等同。尚未探查到内部空间的边界。从空间内带出的任何内部物品将在数秒至一分钟内消失，除了SCP-CN-135-A；从未观测到内部居民离开空间并进入现实世界。GPS在空间内部无法定位，但摄像机和对讲机可以正常运作，且没有发现维持通讯的距离上限。摄像机画面带有模糊与扭曲。[详见探索记录。](//scp-wiki-cn.wikidot.com#Tests)

SCP-CN-135-1的入口位于███国██山。其通往的空间相对较为压抑，始终处于夜晚，进入者多有报告恐惧或迷茫感。入口在SCP-CN-135-1内位于一个商业街的厕所。空间内含有大量潜在的精神影响，往往导致进入者陷入恐惧，甚至精神被摧毁。武器相比现实中更难对内部生物造成伤害，而内部生物可以伤害人员。人员在空间内死亡将导致精神被摧毁。查看文件135-1MA以获得SCP-CN-135-1内已探明的地图，和相关危险地点的标注。以下是部分危险地点/生物：

- SCP-CN-135-1-D1：位于入口附近的一个电子广告屏幕，会不定时闪烁。若人员在屏幕闪烁时恰好与其目视接触，会遭到严重的精神伤害，往往导致意识被摧毁。
- SCP-CN-135-1-D2：位于商业街附近一栋被称作“市政厅”的建筑的二楼第█间房间，具有人类形状，任何与它的眼睛发生目视接触的人员的意识会被摧毁。一次偶然的交谈中，它自称为[数据删除]。
- SCP-CN-135-1-D3：该建筑的二楼窗户。从该窗户看到的外部景观与建筑外侧的实际景观不同，试图从二楼窗户离开的人员全部消失了。

除非人员佩戴SCP-CN-135-A，否则精神攻击是难以被阻挡的。

SCP-CN-135-2的入口位于东经██，北纬██，中国东海的海平面上。其通往的空间相对较为祥和，被进入者报告为“类似美好、和煦的梦境”，且多有报告被吸引与满足感。此吸引不具异常性质。人员只有佩戴SCP-CN-135-A时才能进入SCP-CN-135-2，而离开则不受此限制。*更新：偶然可以观察到SCP-CN-135-2自行开启，持续时间十分有限。* 入口在SCP-CN-135-2内处于郊外的草地，举目可见数个村庄，且有一座被报告为“梦幻般”的城堡。武器可以伤害到内部生物，但内部生物从未对人员表现出敌意。人员无法在SCP-CN-135-2内被杀死，进入它也不会造成副作用。正在考虑将SCP-CN-135-2作为部分Safe级SCP的收容点和重要人员避难所[见事故记录135-7v。](//scp-wiki-cn.wikidot.com#Act2)查看文件135-2MA以获得SCP-CN-135-2内已探明的地图。

SCP-CN-135-A为2块木牌，上面绘有看似随意涂鸦的符号，与已知的任何符号都不相符。人员在佩戴时可以抵御SCP-CN-135-1内的精神冲击，或是进入SCP-CN-135-2。在现实中佩戴SCP-CN-135-A也可以暂时小幅提升精神稳定度得分。为避免丢失，当一名人员佩戴一块SCP-CN-135-A并进入SCP-CN-135-2后，由另一名人员佩戴另一块项目进入，并将两块项目一同带出。这样做也可使3名或以上人员依次进入SCP-CN-135-2。

在20██年，███国██山的数起失踪事件引起了基金会的注意。由于该国政府反应不及时，导致当基金会抵达时，SCP-CN-135-1已经吸引了16名探险者在附近扎营。基金会在对相关人员进行驱赶、采访和记忆清除中，发现了二(2)名已经成功探索SCP-CN-135-1并生还的平民，██████ Carl与W██████ Asriel。 二人表现出配合，提供了SCP-CN-135-A和大量有价值的信息，并被招募为基金会特工。基金会因此得知SCP-CN-135-2的存在并将其收容，由于它位于中国东海，该SCP被随后移交至中国分部。 [详见访谈记录135-R03b。](//scp-wiki-cn.wikidot.com#Interview)

SCP-CN-135-2被确认和199█年的一起失踪案件有关，失踪者为Mary ████，在海上航行时消失。在Site-CN-60建立后，基金会着手开始对SCP-CN-135-2的探索，同时在内部寻找Mary ████可能的踪迹。[详见行动记录135-7x和事故记录135-7v。](//scp-wiki-cn.wikidot.com#Act1)

<a shape='rect' name='Interview' />
**附录1：**  访谈记录135-R03b


> **受访者：**  ██████ Carl与W██████ Asriel
> 
> **采访者：**  审讯员█████
> 
> **前言：**  Carl与Asriel均为业余探险爱好者，在基金会发现SCP-CN-135-1前，二人成功探索了项目的部分地区并生还。
> 
> **<无关内容已删除>** 
> 
> **审讯员█████：**  谢谢你们提供的地图。可以大致介绍一下SCP-████<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>里面的情况吗？
> 
> **Asriel：**  我们没走太远，只逛了商业街和市政厅。商业街卖莫名其妙的东西，吃了让人想发疯。市政厅特别的……（开始迟疑）
> 
> **Carl：**  可怕。那个眼睛都是黑色的人<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>——
> 
> **Asriel：**  对，它周围全是植物人，雕塑一样，不知道是幻境里面本来的居民，还是来冒险的倒霉蛋。有一些摸起来都[数据删除]了，巨他妈可怕。
> 
> **Carl：**  还好我们有护符。
> 
> **审讯员█████：**  你们是怎么得到SCP-████-A，也就是护符的？
> 
> **Asriel：**  我们当时挨个地询问路人。他们大多很冷漠，但有一个告诉我们可以到附近的市政厅三楼去领什么护符。我们也是抱着试一试的心态去的，一个市长或者什么的人听完我们介绍，就一人发了一块。
> 
> **审讯员█████：**  你们介绍了什么？
> 
> **Carl：**  我们在寻找一个失踪的姑娘，怀疑她可能就在里面。那个市长，或者什么，似乎挺同情的。
> 
> **审讯员█████：**  你们为什么认为她在里面？
> 
> **Carl：**  （情绪开始激动）这种幻境，这种入口，还有一个！就在中国东海！求求你们，她在那里消失了，他们不相信我，只有你们，求求你们……
> 
> **审讯员█████：**  请镇静，Carl。你是说还有一个入口存在？请告诉我们详细情况。
> 
> **Carl：**  12年前的██月██日，我永远不会忘掉那个日子，那天早上，她不见了！我一整天都拿着望远镜往后看。海面上有一个入口，和这差不多，我相信她不小心进去了！等她想回来时，船已经开走了。哦，我可怜的Mary……
> 
> *Carl随后提供了失踪发生的大致位置。由于事发时船只已经迷航数日，Carl只能提供大致范围。调查记录显示其描述与当地的一起失踪案件匹配，失踪者为Mary ████，船员们相信她落海身亡。* 
> 
> **审讯员█████：**  谢谢你，Carl，我们会试着找到她。我很抱歉。
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：**  由于二人对本项目的成功探索，认为其具有较好的探查异常的潜力，将其招募为基金会特工，即日开始训练。二人请求参与SCP-CN-135项目，请求被拒绝。基金会对Carl所描述的海域展开搜索，很快找到并收容了SCP-CN-135-2；后续实验证实它不是另一个入口，而是一个完全不同的空间。
> 
> *补充：██/██/20██，观测到SCP-CN-135-2入口短暂地自行开启。推测在失踪当晚项目也自行开启了，而船只恰巧经过了它，使得失踪人员能够进入SCP-CN-135-2。* 
> 

**附录2：** 

<a shape='rect' name='Tests' />

**对SCP-CN-135-1的部分探索记录** 

Tb1-1 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-1，D-9582
**流程：**  D-9582携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，被指示进入SCP-CN-135-1并随意探索。传来的画面可以看到内部的商业街，但画面有些模糊；D-9582报告“东西都缺少一种实在的感觉”。2分钟左右，D-9582靠近一块电子广告屏，并拍摄上面呈现的广告（*“更性感的女郎杂志！”* ）。2分12秒，摄像机画面突然扭曲黑屏，随后恢复。摄像机的视角倾斜且位于地面，可推断D-9582已经倒在地上。对D-9582的联络都失去了回应。
**结果：**  广告屏随后被标记为SCP-CN-135-1-D1。
> 

Tb1-2 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-1，D-3029
**流程：**  D-3029携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，并佩戴SCP-CN-135-A。D-3029被指示进入SCP-CN-135-1并接近SCP-CN-135-1-D1。D-3029发现了处于昏迷状态的D-9582，随后被指示注视SCP-CN-135-1-D1。5分53秒，摄像机画面同上次实验一样扭曲黑屏，随后恢复。D-3029显得不适，得到同意后，将昏迷的D-9582一同带离SCP-CN-135-1内空间，由入口返回现实世界。
**结果：**  D-9582被确定处于植物人状态。D-3029报告了头晕，但很快恢复，心理诊断未发现进一步的不良现象。值得注意的是，D-3029认为广告屏上是一片白屏，这与摄像记录不符。
> 

Tb1-3 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-1，D-3029
**流程：**  D-3029携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，被指示进入SCP-CN-135-1并随意探索，但避开SCP-CN-135-1-D1，且可以在不适时离开。D-3029在商业街徘徊探索，先是进入了数家店铺，报告“卖的东西都千篇一律”。D-3029随后前往小吃摊，被指示买一份炸鸡。D-3029发现口袋中有钱币，按要求完成购买，表示炸鸡“看起来没什么特点”。D-3029在食用了一口后，一边干呕一边冲出了该空间。
**结果：**  D-3029从入口跑出时，正在干呕出某种蠕动的物体。数秒钟后，D-3029停止干呕，这些物体连同他手中的炸鸡一起消失。D-3029将此经历描述为“像一段莫名其妙的噩梦一样”。他很快从恶心中恢复，没有发现其他异常。
> 

Tb1-7 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-1，D-2455与特工██████
**流程：**  特工██████携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，并佩戴SCP-CN-135-A。D-2455未携带其他物品。被指示进入SCP-CN-135-1，前往被称为“市政厅”的建筑并进入SCP-CN-135-1-D2所在的房间。房间内存在大量的无知觉、静止的人类实体。摄像机随后拍摄到一个人形生物的背影，确认为SCP-CN-135-1-D2。当它转身时，画面扭曲并黑屏，持续直到SCP-CN-135-1-D2再次转身背对摄像机。██████发出惊呼并报告D-2455已经全身僵住，不再有任何回应。指示██████依次触摸静止的人类实体，发现部分实体验证了访谈135-R03b中的[数据删除]。██████开始恐慌并对SCP-CN-135-1-D2开枪，但后者毫发无损，在整个过程中似乎对二人视而不见。
**结果：**  D-2455在SCP-CN-135-1-D2转身后始终保持站立姿势。██████将D-2455带离内部空间后，D-2455的身体立刻瘫软，检查显示其处于植物人状态。特工██████仅受到惊吓，没有其他异常。
**笔记：**  “那里面居然有*上百个* 受害者？！这里面有多少是真实的探险者？这之前到底有多少人在SCP-CN-135-1里失踪了？”——J██博士
> 

Tb1-8 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-1，特工██████
**流程：**  特工██████携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，被指示进入SCP-CN-135-1。按照指示，特工██████前往“市政厅”三楼，向疑似为“市长”的人物申请一块SCP-CN-135-A。
**结果：**  “市长”在特工██████介绍完基金会后，婉言谢绝了。基金会随后的几次取得SCP-CN-135-A的尝试都被拒绝，“市长”表示基金会已经拥有足够的护符，不再需要更多。
**笔记：**  为避免引起敌意，暂时无必要且很可能无效，不会尝试用武力获得更多SCP-CN-135-A。
> 

**对SCP-CN-135-2的部分探索记录** 

Tb2-1 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-2，D-8214
**流程：**  D-8214携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，被指示进入SCP-CN-135-2并随意探索。摄像机拍摄到和煦的田野与农场，尽管图像有些模糊；D-8214报告称内部“有点不真实”。D-8214被指示与当地居民交谈。当地居民表现出热情，留D-8214用餐。指示D-8214跟随居民进入其农舍，D-8214愉悦地同意了。用餐未见异常，D-8214表示“吃起来有点轻飘飘的，但十分美味”。用餐完毕后，D-8214返回现实世界。
**结果：**  D-8214表示此经历“如同一段栩栩如生的美梦”。随后的检查显示她胃内没有食物，但无其他异常。
> 

Tb2-2 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-2，D-8214
**流程：**  D-8214携带有一个便携式摄像机、一把手枪、一个远程对讲机与足够支持一周的干粮和饮用水，被指示进入SCP-CN-135-2并逗留七日。D-8214被要求在当地居民家用餐，只有饿到万不得已时再食用背包内的食物。
**结果：**  D-8214全程没有食用自带的干粮和水，而是在SCP-CN-135-2内的居民家中解决了所有饮食需求。D-8214报告称“居民热情好客，对自己很不错，田园生活十分惬意”等。检查依旧显示她胃内没有食物，但无其他异常。
**笔记：**  “我只能提出一种猜测，就是SCP-CN-135的真实性是相对的。对外面的我们来说，它是虚幻的，因此一切从中带出的东西都会消失，包括胃里的食物。但对进入内部空间的人来说，它是真实的，且造成的一切效果都是真实的，因此D-8214能在里面能吃饱饭和存活。这使基金会在SCP-CN-135-2内部的长期探索成为了可能。” ——J██博士
> 

Tb2-6 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-2，D-8214
**流程：**  D-8214携带有一个便携式摄像机、一把手枪、一个远程对讲机与足够支持一周的干粮和饮用水，被指示进入SCP-CN-135-2并尽可能远地探索，预定在30日后返回。D-8214首先向入口的左手方向探索，在3天内经过了█个村庄。随后她转向入口朝向的方向继续前进，在第7天到达了一片绵延的雪山脚下。D-8214被指示穿过雪山。D-8214报告了冷感，但冷的感觉十分温和，她在徒步穿过雪山时未失衡跌落、受到任何伤害或者感觉疲惫，将翻越雪山描述为“轻松但洗涤心灵的”。穿越雪山用了3天，随后D-8214到达了一个城市，报告了“梦幻般的科技”。D-8214在城市内将背包补满，指示D-8214继续前进。D-8214又用5天时间穿越数个城镇，但在随后突然声称“在这个天堂，你们永远别想抓到我了”。D-8214抛弃了录像设备并切断了与基金会的联系。
**结果：**  D-8214被确定为MIA<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。需要确认SCP-CN-135-2是否有潜在的精神影响，如异常的吸引力。
> 

“该死，她真的逃了？我知道那个美梦世界很诱人……但那他妈的*都是假的* ，好吗？”——J██博士

Tb2-7 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-2，特工██████
**流程：**  特工██████自愿探索SCP-CN-135-2，携带有一个便携式摄像机、一把手枪、一个远程对讲机与足够支持一周的干粮和饮用水，进入SCP-CN-135-2且逗留30日。██████首先沿与上一次实验相同的路线前进，沿途的村庄样式、位置等与上次相符。██████拜访了D-8214在上次实验访问过的居民，居民认出基金会人员的服装，并盛情款待██████。██████随后翻越上次实验中的雪山，翻越过程被报告为十分轻松。██████到达城市并停留数日，又花10天探索周边地区。██████报告称“这里感觉没有一开始那么不真实了”。██████随后动身返回出发点，离开SCP-CN-135-2。
**结果：**  ██████在进入现实世界时报告了“一种头晕目眩的真实感的冲击，一种大梦初醒的震撼”。体检显示██████没有更多异常，体重因缺乏训练而增加了█公斤。证实SCP-CN-135-2不比一个美梦更有吸引力。建议长期测试选用对基金会忠诚的人员。
> 

“所以这个地方没有任何危害，没有任何副作用，它就是一个所有人都完全满意的美梦成真的地方。”——J██博士

“我很难想象发生了什么，这个世界比起那个白日梦来说总该有些她留恋的东西。”——Carl

Tb2-12 日期(██/██/20██)


> **项目：**  SCP-CN-135-2，特工██████
**流程：**  特工██████携带有一个便携式摄像机、一把手枪和一个远程对讲机，进入SCP-CN-135-2并随后进入一间农舍。当地居民认出了基金会人员，并上前打招呼。██████被指示拳击居民。居民表现出困惑，称“我们不是朋友吗？”██████被指示继续殴打居民。居民始终没有还手，且持续地道歉和请求停止。特工██████停止殴打后，居民询问是否能修复二人的友谊。
**结果：**  随后发现该居民受到的伤害与现实人物可能受到的伤害程度一致。SCP-CN-135-2内生物在之后没有对基金会表现出任何敌意。
**笔记：**  “里面人的手感，怎么说呢，有些虚无，不像现实中那样有沉重的打击感。” ——特工██████
> 

“SCP-CN-135-2位置和进入方式隐蔽，内部空间广阔，资源丰富，且无危害，生物任何情况下都不会有敌意。我认为它可以成为基金会的秘密站点和避难所。” ——J██博士

“请求已在考虑中，请尽快提供SCP-CN-135-2内部的详细地图、资源分布等情况，以便站点规划。” ——O5-█

**附录3：** 

<a shape='rect' name='Act1' />
行动记录135-7x


<a shape='rect' name='Act2' />

事故记录135-7v




