# SCP-CN-180

**項目編號：** SCP-CN-180

**項目等級：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-180實體現存放於Site-CN-71的低價物品儲藏單元的保險箱裡，僅限擁有CN-180實驗權限的3級以上人員存取。在非實驗場合，SCP-CN-180的BPM值必須處於當前的最低值。假如項目以異常的BPM值意外被播放，或以最低BPM值播放超過85秒，緊急收容協議CN180T4將馬上被執行。

**描述：** SCP-CN-180是一根尺寸為5厘米x2厘米x1厘米的不明牌子MP3播放器，項目背面以紅色墨水筆寫有無法被擦掉的「SPEEDCORE GENERATOR!!!」字迹。項目身上沒有任何的耳機及外接插口，只有播放鍵以及音量調節鍵被佈置於液晶屏幕的下方。自被發現以來，SCP-CN-180一直處於啟動狀態，至今仍沒有發現其電池或能量來源，也沒有出現能量耗盡的跡象。

SCP-CN-180的液晶屏幕一直顯示著「BPM」以及一組三位數字（該組數字下稱為BPM值），BPM值可透過音量調節鍵進行改變，但似乎無法將其調低於540一定數值，BPM值的下限和項目身處的地域有關。當按下項目的播放鍵時，SCP-CN-180將以超過100分貝的音量循環播放一段由大量重低音組成的音軌直到再次按下播放鍵為止，音軌的每分鐘拍子數（BPM)已證實和項目的BPM值相符。

在事件CN180-Alpha後，SCP-CN-180被發現似乎能影響一定範圍內的人類的生活作息。處於影響範圍內的人類的生活節奏似乎都出現一定程度的影響。經實驗證實，對生活節奏的影響程度和SCP-CN-180目前的BPM值有關，而在最低BPM值播放時，處於受影響範圍內，於項目所在地區居住的人類並沒有產生任何變化。SCP-CN-180對生活節奏的影響通常包括但不僅限於：

- 進食速度(正比)
- 對話速度(正比)
- 工作速度(正比)
- 工作的精細程度(反比)
- 移動速度(正比)
- 睡眠時間(反比)
- 對長時間的等候的耐受性(反比)
- 代謝速度(正比)

項目的影響範圍已知會隨著播放時間呈指數式增長，聽到由SCP-CN-180所發出的聲音與否似乎不是使目標受到異常效應影響的因素之一。

SCP-CN-180於香港旺角的一所二手電器商店被特工████購得。項目最初作為電池不會耗盡而且只能播放一種音軌的MP3播放器被分類為異常物品，但在事件CN180-Alpha後，項目真正的異常性質被發現並被重新分級為Euclid。

**事件CN180-Alpha：** 於██/██/20██，在一次對低價物品儲藏單元的維護中，因為維護人員的失誤，不慎使項目以850的BPM值播放了約5秒鐘的音軌，隨即被一名對項目發出的聲音感到厭煩的維護人員停止。維護結束後，一名維護人員匯報了在項目啟動期間工作進度異常加快的現象。對監控錄像的回顧顯示，在項目啟動期間維護人員迅速完成了3件原先預計需時一分鐘完成的工作，儘管這些工作後來因為質量問題而需要重新完成，同時儲藏單元附近的人員的行走速度亦被發現出現有顯著的加快。項目在重新測試以確認異常性質後得到正式的SCP編號以及Euclid分級。

**附錄CN-180-A：** 在一次收容失效事故中，SCP-CN-180被緊急轉移至位於成都的Site-CN-██，臨時收容人員發現項目的BPM值可以往下調整至███，遠低於原先認為的最低值。經後續測試證實，SCP-CN-180的最低BPM值會隨著項目所在的地點而改變，有關項目的最低BPM值和所在地點的關聯以及數值變更的觸發條件的研究正在進行中。


