# SCP-CN-278


**项目编号：**  SCP-CN-278
**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  该项目已被基金会从全部公共网络上删除，一个专项应对小组已被建立用于遏制未来可能出现的类似项目。该项目唯一的一份副本现被收容于Site-CN-34的数据库中。鉴于其危险性和特殊性，该项目禁止被任何人使用，且进一步的研究尝试均被搁置。

**描述：**  该项目是一款由LETTERS公司出品，名为《你的SR世界》的色情游戏，目前已知可适用于包括IOS、Android、Windows在内的市面上全部主流操作系统。

该项目是一款第一人称生活养成的色情游戏，以主角从现实世界开始，在日常生活和冒险的过程中不断结识新的从属角色并通过自由交互积攒好感度为主要游戏内容。随着好感度达成一定的标准，愈发亲密的可交互行为会逐步解锁，直至最终主角将被允许与从属角色进行自由的性爱为止。虽然人物设定极为详尽真实，从属角色并不会离开玩家，也几乎不会向玩家倾泻任何负面情绪。

该项目的异常状态于游戏时长达到10小时整时开始出现。此时屏幕会出现一行字体提示：“数据收集完成，从现在开始享受您Super Real的人生游戏体验吧！” 在玩家确认后，其当时使用的设备会如同被转变为液体一样流入周围的空间消失不见，随后一个持续不断的现实扭曲现象将在玩家的身边开始出现。一个只有玩家能听到的声音会直接出现在脑海中，其包含了游戏系统中的一应功能，并听从玩家的意念或声音操控。

该项目的现实扭曲能力只会在玩家使用对应游戏功能时产生效果，至今并未观察到任何一例该项目自行扭曲现实的情况。该项目的功能与之前游戏中的完全相同，玩家可在现实中结识新的从属角色，提升好感度并进行自由的交互。当玩家选择使用“邂逅”功能时，一个符合游戏设定要求的从属角色（编号为SCP-CN-278-A，以下简称为从属角色）会凭空出现于玩家个体感知范围外最近的随机地点，并通过一定的行为产生与玩家认识的契机。该从属角色为人形实体，具有与角色设定对应的正常人类完全相同的外观，人物性格等，但从属角色会在离开主角的认知范围时凭空消失，并在下次需要出场时再次凭空出现。

该项目所造成的现实扭曲现象并不会对玩家以外的个体产生影响，但基金会依据多种设备观察的结果否定了该项目实际上创造了只有玩家本人能感受到的幻觉的可能性，据推测该项目应用了反向的现实扭曲来防止其他个体受到影响。这种方法被证明是极其有效的，但对于同一空间反复高频率进行的现实扭曲会或许会造成未知的负面影响，出于这样的考虑该项目此方面的研究被永久禁止了。

即便该项目的游戏内容中没有任何对玩家进行限制或要求的部分，且游戏系统中具备功能完善无异常的“退出”选项，但96.4%的实验对象周围的现实扭曲状态都从未消失过。对于实验对象的采访均收到类似这游戏“真棒”、“太好玩了”、“人类之光”、“没有的话我要死了”等极高评价，伴随着情绪激动且神情自然的笑容。但值得一提的是，该项目不具备任何精神控制或影响能力。

该项目具备显著危害性的异常特性体现在“商城”功能中。选择“商城”功能后，一个可视界面将会出现在玩家的眼前。商城界面的主体部分是一个输入区域，在玩家输入任何所希望获得的东西后都会出现对应的结果以及其价格，玩家只需要确定购买，其所拥有的资产就会自动被扣除相应金额，包括且不仅限于信用卡，储蓄卡，现金，不动产，收藏品，家具用品等。每件商品除了一个基础价格外，还会每天收取一次1/1000的维持费用。该页面的其他区域展示有玩家可能希望购买的事物模型或缩略图，其内容包含来自各国各文明从过去到未来幻想中可能出现的一切角色（作为新的从属角色出现）、物品、事件及世界观。经实验推测此处展现的内容取决于实验对象的认知范围及内心欲望。更详尽的实验记录请参见实验记录表-A。

[补充材料：实验记录表-A](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-278-a)

当玩家的所剩财产不足以支付维持费用时，已购买的额外内容将会暂时停用，但理论上无数量上限、设定为来自现代世界各地的普通从属角色及作为游戏本体内容的基本游戏功能都依旧存在。在此时，商城页面会开放新的功能，“出售”。在出售的输入栏中，玩家可以选择出售自己所拥有的一切事物及概念，包括且不限于曾购买过的附加内容，身体部件，性格，个人特征，血缘关系等来换取游戏内的虚拟货币。更详尽的实验记录请参见实验记录表-B。

[补充材料：实验记录表-B](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-cn-278-b)

截获的LETTERS内部往来邮件说明，该项目由LETTERS公司旗下一名为M＆M的工作室制作。因该工作室的行事准则具有反社会、反人类性，对于建立针对该工作室进行监管、收容甚至歼灭的MTF小组正在考虑中，拟定名为MTF-艮震-“Mask of Mankind” 人之假面。


根据邮件中透露的信息，研究员Arthur Evoluna亲自进行该项目的实验且通过虚拟稳定现实陷阱捕获了一个从属角色个体。解剖实验提供的数据表明，该人形个体内的生物组织属于多个不同的来源。通过比对基金会数据库发现，部分生物组织与先前的实验对象的DNA呈现出了高度一致性。


