# SCP-CN-034


**项目编号：** SCP-CN-034
**项目等级：** Euclid

**威胁级别：** Red

**特别收容措施:** 由于SCP-CN-034的偶发性，现阶段无法有效的物理性收容SCP-CN-034。但是根据多年与SCP-CN-034-B交战的经验分析，基金会已经掌握了有效的预防措施并在事故-CN-34-GOC后与全球超自然联盟进行信息的共享。

一支从MTF-辛辰-0“海洋生物”中抽调的五十人小队将以轮班制为了节约人力资源，Area-CN-42的人工智能AI-MI将会记录并监视全国水电使用量，当某处的水电使用量连续数日超过标准值（日常用量的2.5倍或以上）时，MI将会自动通知最近的机动特遣队进行实地勘察。

一旦确认SCP-CN-034-A的存在，担当机动特遣队需要立刻联络上级并同时进行一般民众的疏散以及范围内收容SCP项目的紧急移动。拆弹分队会立刻赶到SCP-CN-034-A的所在进行拆除和收容。

一旦拆弹失败导致SCP-CN-034-B的出现，附近待机的机动特遣队以及支援的全球超自然联盟的作业员小队将会根据出现SCP-CN-034-B个体的特性佩戴相应装备，在对城市造成最低限度破坏的前提下与其交战。

当机动特遣队以及作业员小队无法消灭SCP-CN-034-B时，Area-CN-42的人工智能AI-MI将会授权基金会太空试验性武器-“羲和”对SCP-CN-034-B进行轰炸。

若基金会的最终手段宣告无效，依照S-G（SCPF-GOC）条约规定，战场将会全面交由GOC使用核武器肃清。

根据S-G（SCPF-GOC）条约，我方拥有SCP-CN-034-A以及SCP-CN-034-B生物体碎片的保留与研究权。但是在场的作业员小队很有可能在我方收容碎片前将其焚毁，故收集小队应尽快进行收集工作。

拆除SCP-CN-034-A后的残骸以及SCP-CN-034-B遗留下的生物体碎片将会被统一收集并送往Area-CN-42的生物实验室进行进一步的研究。

**描述：** SCP-CN-034是出现在中国全国境内，频发于大型建筑内部的人为性异变现象。根据Area-CN-42的生物实验室对相关物品的解剖分析和模拟复制，SCP-CN-034转变的过程可以被三个阶段来诠释。

第一个阶段为“播种”阶段，未知个体会在目标大型建筑的最底层放置一颗SCP-CN-034-A。

SCP-CN-034-A除了躯干和头部以及心脏的其他肢体和内脏器官均被溶解并重新注入其躯干内，原本手臂和腿部皮肤被用于拓展被生物液充满而臃肿不堪的躯干，SCP-CN-034-A内部被异常厚实的骨骼所保护，根据解剖结果显示，躯干内部除了生物液外还存在两条巨大的动脉和静脉，一端连接了肛门而另一端经过食道连接到了SCP-CN-034-A头部嘴中经过精密改造的心脏。

第二阶段为“成长”阶段，将SCP-CN-034-A安插在目标建筑的地下室后，取一根输电管连接至其嘴部心脏的改造接口中，另一根输水管接入其肛门。此时SCP-CN-034-A将会吸取电力和水分进行膨胀，目标大楼的耗电耗水量也会逐渐提升，但由于其改变只会体现在用量而不是价格，所以即使消耗量增加也不会被察觉。

至此阶段为止，SCP-CN-034-A仍处于可拆除状态，所有基金会职员都应当熟记应急手册第23页的《SCP-CN-034-A拆除指南》并每周一次的前往各站点相应训练室进行模拟拆除训练。


第二阶段持续15日或是SCP-CN-034-A进入应激反应后，SCP-CN-034将会进入第三阶段“蜗牛”阶段。

膨胀到极限的SCP-CN-034-A会瞬间炸裂，多数情况下，其躯干内的生物液会充斥整栋建筑物，吸收并拥有建筑物内人员的知识。整个充斥过程十分迅速，记录显示其充斥30层高楼的速度也只耗费1.84秒，生物液会封锁建筑物除正门以外的所有出入口，完成充斥过程后，在建筑物正门会冲出一颗拥有长脖子的无口巨大人头，在其眼睛的位置会生长出两只手掌，通过手掌爬行缓慢的朝着一个方向前进。此时的人头和其所附的建筑物被称为SCP-CN-034-B。

SCP-CN-034-B不具备高机动性并会根据其附着的建筑物拥有不同的特性，是否对人类有害由于其特性的随机性未知，即使如此其巨大程度已经足以对一般社会造成严重的异常信息泄露危机。在事故-CN-34-GOC之后，基金会将会和全球超自然联盟联手进行SCP-CN-034的预防和歼灭。

<script type='text/javascript' src='http://d3g0gp89917ko0.cloudfront.net/v--2f62f70fa3c2/common--javascript/yahooui/tabview-min.js'>
</script>

<script type='text/javascript'>
//&lt;![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView9dabf91fccb9db01d71323761b0fa194 = new YAHOO.widget.TabView(&apos;wiki-tabview-9dabf91fccb9db01d71323761b0fa194&apos;);
                }, &quot;dummy-ondomready-block&quot;);
        
//]]&gt;
</script>





