# SCP-CN-546

**项目编号** : SCP-CN-546

**项目等级** : Safe

**特殊收容措施** : 现存SCP-CN-546唯一的副本存放在上锁的金属盒子里，储存于危险物品金库EJ-CN-08，禁止将任何含有项目内容的信息载体带出隔离间。接触权限对2级以上研究人员开放。

**描述** ：SCP-CN-546是一篇纸质手写文档，格式和长度与类似一篇SCP文档条目，但其具体内容由于危险性和本身异常特性而是不可知的。阅读项目内容的个体将坚决拒绝描述其内容，拒绝回答与项目相关的任何问题。同时出现神经质，多疑，自闭和轻度被害妄想的倾向，对此放任将会导致语言结构丧失，表达和理解能力永久性退化（此时个体列为SCP-CN-546-1）。这一转变过程持续几小时到几天不等。由于SCP-CN-546-1本身的特性，进一步的精神状况监察无法进行。

SCP-CN-546-1表现出对外界接触的高度抗拒，但个体之间可以相互沟通，并以毫无意义和逻辑性的中文词句交谈。据不完全统计，个体间的交谈目前出现频率最高的3个词为“牛奶”“四脚鱼”“末日”，但出现的场合随机，互相毫无关联。未出现任何有规律的语法特征。若令多个SCP-CN-546-1处于同一空间，他们将开始积极的交流，参与交流的个体精神状况会得到很大改善。

项目的复印件与本体具有同等效果。鉴于模因传播的威胁，SCP-CN-546-1之间使用非口语手段进行沟通的试验被推迟。

**事故列表Log-accident-CN-546** :

一名不慎阅读了SCP-CN-546复印件的研究人员表现得惊惶失措，拒绝透露项目内容，研究人员被纳入管控，复印件立即被销毁。

命令一名D级人员在一张A4纸上抄写项目内容，抄写顺利完成。被要求交出A4纸时该人员破口大骂并将其吞入腹中，随后企图毁掉项目本体，被制止之后该人员一直处于情绪激动中,当晚在自己囚室自尽。

命令一名智力低下无阅读能力的D级人员抄写项目内容，抄写顺利完成。被要求交出抄写品时显得迟疑惊恐，再三要求下开始疯狂攻击研究人员，被随后赶来的安保人员击毙。抄写品与本体具有同等效果，已销毁。

对一例SCP-CN-546-1个体实施深度催眠，诱导其说出项目内容时，个体迅速醒来，发出尖叫并试图将催眠医师的脑袋撞向医疗室的墙。个体随后被医师以柔道技巧制服。

对SCP-CN-546内容的探究暂时中止。记忆清除被证实在感染初级阶段（尚未进入SCP-CN-546-1阶段前）有效，一部分受影响研究人员已恢复正常工作。

**附录SCP-CN-546a** ：研究人员██████被感染的视频记录


> 研究人员██████：“嘿复印成功了，我看看它是不是……等等？”
> 
> （该研究人员显得十分惊讶。）
> 
> 研究人员██████：“这、这恶作剧并不好笑！你、你们怎么知道……不不……你们不知道，但是这实在是……这的确是真的……天啊。”
> 
> 其他工作人员：“什么是真的？它写了什么？”
> 
> （该研究人员似乎正在经历复杂的内心活动。）
> 
> 随后该研究人员自行销毁了复印件并拒绝回答任何相关问题。
> 

**附录SCP-CN-546-012a** ：部分SCP-CN-546-1个体的交谈记录


> A：跳智力特门，第三天一大堆，圈圈。
> 
> B：为花瓶，必备末日。
> 
> C：原生态毁灭屏蔽钢丝们牛奶牛奶，排版介电常数牙医。上一个本来。
> 
> A：电磁锁跃升四脚鱼建议进行了。
> 
> C：哈格牛奶枢密院杜榕树的可以牛奶。
> 
> B：超临界酱，文化鞋末日红萝卜牵动复根，豆浣熊怎水管工由每页粘稠淋巴球灯？
> 
> C：（发出类似公鸡打鸣的不连续叫声）不许联邦球的四脚鱼。
> 
> A：牛奶种植南瓜鸟。
> 
> C：碗里不出镜片，栏里蹦出老师牛奶，有牙齿爬。
> 
> ██博士：打扰一下，请问先生们在聊些什么？
> 
> SCP-CN-546-1们看向██博士并停止交谈，先后移动到远离██博士的角落。
> 
> *艹，他们在鄙视我！那眼神就像看着一坨屎！ ——██博士* 
> 


> A：脖子里，也觉得容量哈比人，一牛奶又牛奶？
> 
> C：昨天牛奶神经炎喀斯特地貌某时？
> 
> B：生粉末日热量绝对。
> 
> A：四脚鱼宇宙观测装置，提问蜡焦对表幻灯片厕所。
> 
> C：矿物质末日持续性，个，很是四脚鱼，十二绿色SCP牛奶。
> 
> B：猜测可食用预言目标模板没有猕猴桃数据删除。
> 
> A：对软膏风味，四脚鱼生长牛奶制订？
> 
> B：（牙齿互相撞击发出咯咯声）
> 
> C：胡须年龄含量，骑士佩里格牛奶联盟路。
> 
> B：（似乎很高兴，拍C的肩膀）
> 
> A：（大笑）四脚鱼不知道。
> 
> ██博士：HI，牛奶每日在某处四脚鱼？
> 
> SCP-CN-546-1们的交谈暂停了几秒，随后对██博士实施了极不人道的暴力行为。
> 
> *我再也不和那些玩意搭讪了，我发誓！ ——██博士* 
> 

*模仿SCP-CN-546-1说话的家伙等会儿到我办公室来一下。 ——O5-█* 


