# SCP-076-FR

**项目编号：**  SCP-076-FR

**威胁等级：**  蓝 ●

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-076-FR必须使用50立方厘米和2厘米厚的铅容器进行收容，并放置在一个2米深的混凝土武装收容池中。自076-FR-1事件以来，铅容器必须一个1.5厘米厚的钨壳。 一个装有75克低浓缩度铀（4％铀235）的铀238瓶装入收容池，以铀元素抑制项目的异常形质。武装警卫必须持续地在收容设施门前进行看守。

**描述：**  SCP-076-FR是由黄铜，铜和钢制成的10×7×3cm大小的矩形物件，由许多齿轮与复杂的机构组成。只要项目处于非运转状态，这个机构似乎即被完全封锁。
可将项目完全拆解。但一旦拆卸完毕，其零件不再有任何异常的性质。如果零件被移除或更换，项目将失去所有异常形质。

项目能够被铀产生的α辐射射线中和。如果没有辐射源阻止SCP-076-FR的运行，其将随机启动一次。一旦机械结构运转，将持续运行30分钟。在此期间，项目温度可以升至最高████摄氏度而结构保持不变。由于SCP-076-FR由普通金属组成，因此无法解释优异的耐高温能力。项目结构的机械力学性能也非常糟糕（在实验期间齿轮极易从项目上脱落并容易安装复位）。

未穿着防护措施而接触未运行的项目者将成为SCP-076-FR的“目标”。

接触后30分钟，注有随机形状和大小的建筑物详细建造计划将强制“输入”20公里内的所有人的头脑中，受影响者将感受到强烈的需要实现这些计划的欲望，并尽一切可能来实现这一目标。这包括：对任何试图阻止建造的人的攻击行为，饮食的减少以及严重的睡眠与社会能力的退化。
SCP-076-FR的异常性质体现在受影响者完成建筑物的施工时：如果受影响者严格遵循项目给予的建筑计划，那么完成品往往会违反物理定律。已经观察到有一下现象（非详尽的列表）：悬浮，坚不可摧，抗压性能近乎无限，具有产氧能力等等。

由SCP-076-FR规划建造的建筑物的异常性质来源尚未知晓。事实上，其规划的建筑物一般使用基础材料建造的，没有其他任何材料可以让其展现这些性质。由SCP-076-FR建造的建筑复杂结构极少，包括窗户，门或家具等较为复杂的部件。
然而，据观察，由SCP-076-FR所设计的并不总是那些人类常规认知的建筑物。大小与形状随机，有时则极为抽象化。这些物体也与“典型”建筑物一样受到相同的随机的异常性质的影响.

SCP-076-FR的高度不可预测性使针对其的实验非常危险，因此只有经过Site-Aleph的主管许可才能进行测试。

实验表明，只有C级记忆清除才可阻止受影响者的建造行为。

已经证实的是，受影响者的智力与创造力与成品建筑的复杂性之间呈现出了一定的相关性。 因此，当受影响者智商与创造能力越高，成品建筑就越复杂与庞大。

**事件076-FR-1 :**  在██/██/ 2014年，收容小队在SCP-076-FR所需的铀分析方面犯了错误，这导致了项目在错误发生的五（5）个月后，也就是██/██/ 2015时启动。项目温度高达████摄氏度，导致铅容器熔化与损坏。由于SCP-076-FR的影响，Site-Aleph场地附近的村庄的全部居民皆受到影响。由受影响居民建造的建筑物展现出了[数据损坏]。大楼被摧毁，目击者失忆。 此事件后在容器中将会另外包裹一层钨，以防止相似事件再次发生时容器熔化，且便于再次密封。

SCP-076-FR于██/██/ 2014在意大利北部被一个伪装成空壳公司员工的基金会特工发现。




