# SCP-CN-053

**项目编号：** SCP-CN-053

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-053将被收容于Site-CN-34的半物质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>人形收容单元内，收容间将装配1台斯克兰顿现实稳定锚以将实体限制在有形状态便于收容。应向对象提供标准配额的食物和生活用品，但与之交谈是没有必要的。一旦项目突破收容，则派遣MTF-庚午-01"唯有暗香来"对其进行搜捕，除此之外，该特遣队还负责追踪与对象相关的人事并给予记忆消除。

**描述：** SCP-CN-053是一IV级半物质人形实体，最初出现在上海市陆家嘴街道并因对车流视若无睹地横穿马路，却从车身穿过未曾受伤而引起了基金会特工的注意。在确认对象具有异常性质后，特工使用斯克兰顿现实稳定锚令对象物质化后将之捕获，随后对目睹此事件的围观群众实施了记忆消除。

SCP-CN-053貌为一名约25岁的亚裔男子，虽然身体为半物质化，但他似乎对自己当前的处境并不自知。当做某事时，对象更倾向于使用正常人类的方式。例如当处于封闭房间内时，对象将试图打开上锁的房门而非穿透墙壁。当面前出现无机障碍物时，对象也会选择绕过障碍为而非直接穿过。

尽管对眼耳、视听的医学检查显示并无异样，且发声系统正常，但对象无法感知任何人类或与人类相关的事物，也不会对人员的交互请求和询问做出回应。手持物品进入SCP-CN-053的收容单元也会被完全忽视，但将物品放置在地面或桌面上后则可被对象观测到。包含人类传递信息的物品也无法被感知，例如录音或信件。详见**附录CN-053-1** ，初收容时与SCP-CN-053的交互记录。

对SCP-CN-053的身份信息调查显示对象为东华大学2012级服装设计系毕业生潘██，在离校不久后失踪<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。曾有同学与他偶遇，但遭其忽视。

以上情况有一例外。当在测试中被给予其同院学长，2011级环境艺术设计系毕业生杨██的视频资料时，对象显得十分激动。为此，基金会以社会调查为由将杨██请至Site-CN-34所在的<span class='ruby'>&#19990;&#32426;&#23433;&#20445;&#22823;&#21414;Security Century Plaza</span>进行调查，详见**附录CN-053-2** 。

对SCP-CN-053原住所进行调查时，基金会人员在电脑中发现了一些保存在txt文档中的乱码文段。经Koo博士分析整合后确认为对象所做文章。详见**附录CN-053-3** 。

**附录CN-053-1：** 对SCP-CN-053的心理评估（初收容）。


**附录CN-053-2：** 与杨██的接触记录，由Koo博士携带隐蔽摄像机进行。


**附录CN-053-3：** 这些文段发现于SCP-CN-053，即原潘██的电脑中，由Koo博士整理归纳。




