# SCP-CN-070


**項目編號:** SCP-CN-070

**項目等級:** Safe

**特殊收容設施:** SCP-CN-070被收容於Site-CN-71的高價物品收容區的儲物櫃中，與項目相關的測試需3級以上的人員批准，在使用項目時應儘可能避免使配戴者觀察到自己。

**描述:** SCP-CN-070是一副黑色半框眼鏡，所有眼睛健在的人能透過它以2.0的視力視物，鏡框上染有屬於未知生物的血跡，所有取樣，清除血跡的嘗試都失敗了。實體的外框目前並無法被任何已知手段摧毀，但鏡片在特定情況下會破損甚至碎裂。鏡片可以以符合尺寸的其他鏡片取代，只要鏡片能完全地和鏡框相連，便不會影響SCP-CN-070的功能。

在配帶者透過SCP-CN-070的鏡片注視著人或事物時，一件會在未來發生在目標身上的事件結果，以倒數形式出現的實現時間，以及其發生的原因，會以配戴者能理解的文字在目標周圍被配帶者所觀察，目前已知能顯示最長兩天後的事件。在目前的所有測試中已證實，SCP-CN-070的鏡片中所提及的事件將會有極大的機率會成為現實，除非當時對象的環境無法讓該結果成為事實。即使在過程中受到人為干擾，通常都只會導致事件發生的時間出現改變，並不能阻止事件的發生。

值得注意的是，當配戴者透過反射物觀察到自己將發生的事件時，通常會嘗試以各種手段避免事件的發生，並因此對自身及週邊的人造成嚴重的傷害。因此在進行與項目相關的實驗時應注意避免配戴者觀察到自己。

SCP-CN-070回收於一次對MC&D東亞分部的運輸隊伍的截查中，從繳獲的送貨單中得出，此項目為送往聖克莉斯汀娜書院中以作為「因果科」的研究材料之用，和項目一起運送的，還有一封書信，詳細內容請參閱附錄070-B。

**附錄070-A:** 測試記錄節錄
**測試者：** Scarlet博士


> 觀察對象：一張靶紙
文字內容：於 5秒 後被子彈擊穿
當前狀況：測試者要求一名警衛隨心所欲地往靶紙射擊。
結果：對象於第五秒朝靶紙射擊，並準確地擊穿靶紙。
> 


> 觀察對象：一張靶紙
文字內容： 於 7秒 後被子彈擊穿
當前狀況：測試者要求一名警衛隨心所欲地朝靶紙射擊，手槍裝填有移除了底火的子彈。
結果：對象於第七秒朝靶紙射擊，並沒有子彈射出。鏡片所顯示的文字轉變為"於 2秒 後被子彈擊穿"。兩秒後，另一名警衛所攜帶的步槍突然走火，所發射的子彈被防彈鋼門反射並擊穿靶紙。
備註：事後檢查發現該步槍的保險裝置因不明原因而出現故障，無法阻止子彈被擊發。值得注意的是，在基金會出產的五十萬支同型步槍中，只有4支曾出現過保險裝置失效的問題。
> 


> 觀察對象：一張靶紙
文字內容： 於 3秒 後被子彈擊穿
當前狀況：測試者要求一名警衛隨心所欲地朝靶紙射擊，手槍裝填有移除了底火的子彈，除了對象外場上所有人均解除了武裝。
結果：對象於第三秒朝靶紙射擊，並沒有子彈射出。鏡片所顯示的文字轉變為"於 3小時 15分 20秒 後被火焰燒燬"，和上兩回實驗結束後對該靶紙的描述一樣。
備註：確認了項目的異常特性的侷限性。
> 


> 觀察對象：上述實驗中使用過的靶紙
文字內容： "於 3小時 14分 27秒 後被火焰燒燬"
當前狀況：測試者將三張靶紙以A，B，C作區分。靶紙A當作一般廢棄物丟棄，靶紙B當作廢紙回收，靶紙C放置於測試者本人的辦公室中
結果：靶紙A被清潔工回收，連同其他生活廢物於指定時間被送進焚化爐中。靶紙B順利和其他廢紙一起交予外圍回收商，於指定時間被燒燬；原因為一名搬運廢紙的工人的手機電池爆炸所引發的火災。靶紙C被放置於辦公桌中，於指定時間被透過窗戶聚焦的陽光點燃燒燬。辦公室內的其他物品並沒有受損害。
備註：事後對辦公室的窗戶的調查發現，窗戶上的磨損會使陽光能在指定時間前後十多分鐘內透過窗戶聚焦至放置靶紙C的位置。已更換上新的窗戶。
> 

**附錄070-B：** 和項目一起一起運送的書信內容



