# SCP-CN-864

**项目编号：** SCP-CN-864

**项目等级：** Euclid Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-CN-864所有个体目前就地收容，其生长区域已被划为自然保护区，禁止山民和旅行者进入。若监视人员发现SCP-CN-864个体有异常动作，应立即向机动特遣队[辛巳-07-Beta](//scp-wiki-cn.wikidot.com/mobile-site-cn#toc5)（“万夫莫开”）的主管报告。


**描述：** SCP-CN-864为42棵银杏树（Ginkgo biloba），生长于辽宁省的一片山间林地中，其树龄目前未知，但从对当地村民的采访可推断出至少有两百年历史。项目在外表上与当地生长的银杏植株并无差异，但其拥有异常发达的根系，已知的最长根系深入地下超过千米，采样分析表明除吸收水分无机盐的常规作用外，SCP-CN-864的根系还有吸收并精炼放射性矿物的功能。对SCP-CN-864叶片的分析同样发现其叶绿体能量转化效率较普通地球植物高出约██倍；同时，以太探测器的探测结果也表明项目具有[EVE](//scp-wiki-cn.wikidot.com/goc-supplemental-arad)吸收能力。鉴于项目通过上述途径获得的能量远远超出生长所需，推测其应具有某种未知的能量贮存机制。

从SCP-CN-864首次被注意到的事件和后续研究中了解到，项目拥有以类似运载火箭的方式升空的能力，动能获得可能是通过体内存储的异常来源能量。关于其能量转化机制和推动工质来源目前未知，据推测可能涉及奇术过程。

SCP-CN-864首次表现出异常的时间为201█年7月12日，当天辽宁省███山附近多个村庄报告了疑似火箭发射的夜间地震和空中火光，但沈阳军区及全国其他军事基地的防空雷达均未检测到异常目标。基金会特工介入调查后，根据村民的描述，最终锁定山中SCP-CN-864生长的林地为异常产生地点，并在目标位置检测到了EVE波动，随后基金会封锁了该片区域开始进行调查。现场调查期间，其中一棵树木（现编号为SCP-CN-864-1）在无风情况下叶片异常抖动，引起了调查员的注意，进一步的研究后证实其拥有类人水平的智能，并掌握汉语言，可用过抖动叶片代表拼音的方式与外界交流。对其的采访使基金会确定了SCP-CN-864的具体异常性质并建立起收容，部分采访记录见于附录。此次事件对外宣称为兵器试验场武器测试。

从多次采访中得到的信息来看，SCP-CN-864极可能拥有地外起源，同时考虑到SCP-CN-864异常性质的可遗传性，应对东北地区，华北地区和华东地区的银杏植株，尤其是高寿命植株加以监测，以防止有流落在外的SCP-CN-864个体。

**附录1：采访记录864-1134** 


> **采访者：** 研究员Dr. Cage
**受访者：** SCP-CN-864-1
**时间：** 201█年8月26日
> 
> *注：经实验SCP-CN-864-1可感知空气振动，但本身不具备发声器官，所以研究员使用声音交流，SCP-CN-864-1通过抖动代表不同拼音字母的树叶交流。所有记录已经转化为文字。* 
> 
> **Dr. Cage：** 你好，SCP-CN-864-1。
> 
> **SCP-CN-864-1：** 你好。这是我的新称呼吗？
> 
> **Dr. Cage：** 新称呼……是的，由于你们表现出的一些情况，我们必须对你们加以研究，希望你们理解。
> 
> **SCP-CN-864-1：** 明白，理解了才能帮到我们，对吗？
> 
> **Dr. Cage：** 帮忙？你指的是……
> 
> **SCP-CN-864-1：** 你不是受他们委托来帮助我们的吗？
> 
> **Dr. Cage：** 他们是谁？
> 
> *SCP-CN-864-1未予作答。* 
> 
> **Dr. Cage：** 好吧，我们换个问题。7月12日夜间的现象是你们造成的吗？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 是，我们的一位同伴。
> 
> **Dr. Cage：** 你们这样做的目的是什么？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 试验，系统第一次试启动。
> 
> **Dr. Cage：** 什么系统？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 星际航行。
> 
> **Dr. Cage：** 星际航行？你们要去哪里？
> 
> *SCP-CN-864-1沉默1分16秒* 
> 
> **SCP-CN-864-1：** 回家。
> 
> *之后SCP-CN-864-1对研究员提问不予回应，本次采访结束。* 
> 

**附录2：采访记录864-1142** 


> **采访者：** 研究员Dr. Cage
**受访者：** SCP-CN-864-1
**时间：** 201█年8月29日
> 
> *注：本次采访在采访1134进行三天后，由于上次采访得到的信息，SCP-CN-864已交由负责外星文明交涉的辛巳-07-Beta管理，研究员Dr. Cage仍负责对SCP-CN-864-1的采访工作。* 
> 
> **Dr. Cage：** 你好，SCP-CN-864-1，这次能讲讲你的家乡吗？
> 
> *SCP-CN-864-1没有立即做出回答，9秒后SCP-CN-864-1及周围的18棵SCP-CN-864个体同时掉落树叶，落叶在地上摆出的图案，经基金会专家比对后证实为金牛座的昴星团星图。* 
> 
> **Dr. Cage：** 那真是很远了，你们是怎么来到这里的呢？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 一次事故，跃迁错误，载具已经坠毁。
> 
> **Dr. Cage：** 我很抱歉。据附近的人讲，你们很早以前就在这里了？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 很久，你们还未主导此行星之前。
> 
> **Dr. Cage：** 也就是说，那时你们就用……这种形态留在了地球？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 我们没有形态，可以转移，寄宿于无意识生物体内，这种树木寿命悠久，适合生存。
> 
> **Dr. Cage：** 那么，飞行的能力，是你们寄宿后影响树木产生的？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 不，我们没有改变宿主的能力，是外部改造。
> 
> **Dr. Cage：** 改造，谁改造的？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 他们，<a shape='rect' href='/scp-1000'>&#26263;&#20043;&#23376;</a>，黑夜行者，工程师，比你们更精于此道。他们答应帮忙，改造我们宿体的遗传信息，让我们可以获得恒星和行星深处的能量，还有打开跃迁门的灵能量。只要积累足够的时间。
> 
> **Dr. Cage：** 所以你们从那时一直活到了现在？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 我们活着，但躯壳会死亡，积累的能量可以储存在种子中，新的躯壳继承。我们从旧躯壳离开，进入新躯壳。
> 
> **Dr. Cage：** 你们前段时间的……同伴，它为什么不继续积攒能量了呢？
> 
> **SCP-CN-864-1：** 先行者的尝试表明积累已经足够，准备充分。
> 
> **Dr. Cage：** 等等，你的意思是你们……
> 
> **SCP-CN-864-1：** 我们即将踏上归途。
> 

鉴于SCP-CN-864在近期即将进行的行为所带来的面纱暴露风险和对地球安全的潜在威胁，已将此事上报O5议会，讨论结果以4-7-2决定支持SCP-CN-864“归家”行动，基金会将与中国政府交涉清空发射当晚SCP-CN-864的飞行空域，并负责发射地点周边的布防和事后掩盖工作。与SCP-CN-864协商后，行动时间定于201█年1月19日凌晨。






