# SCP-CN-921


**项目编号：**  SCP-CN-921
**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-921被保存于一个容积为500mL的铜铁合金制圆柱体密闭容器中，合金厚度为3cm。该容器现被存放于Site-CN-██Site-CN-34（见附录1：事故241报告）的4号异常物品标准收容间中。打开该收容间需要2级权限4级权限（见附录1：事故241报告）。除实验目的外，不得从储存区域取出SCP-CN-921。

**描述：**  SCP-CN-921是体积约为500cm<sup>3</sup>的生黄粱米。除耐现有技术手段能够达到的最高温度且呈现不可摧毁的特性外，其它物化性质与普通黄粱米无异。

SCP-CN-921的异常性质在于，一名或多名个体如果在受SCP-CN-921影响的情况下进行深度睡眠，将进入一个彩色有声的逼真梦境。梦境的内容会反映并满足个体内心最强烈的欲望。SCP-CN-921发生作用时，个体无法认识到自己在梦中，并对梦境的内容完全接受。梦境时长取决于满足个体欲望所需时间和个体对梦境的依恋程度，与睡眠时长无关。个体会在欲望满足和/或在梦境中死去后醒来，并清晰地记住梦中所有情节。个体如果在已进入深度睡眠后再进入SCP-CN-921的作用范围，或进行其它方式的睡眠，则不会发生异常。

SCP-CN-921的作用强度和范围尚且无法量化。已知其作用强度随与个体间的距离、间隔物密度的增大而减小（达到一定程度其作用可被遮断），与其数量、接触面积无关。间隔物的种类对作用强度影响明显，原理尚不明确。已知动植物制品、陶瓷制品遮断效果差，金属制品强。

SCP-CN-921发生作用后，除非个体自然苏醒，否则无法用任何外界刺激唤醒个体。如此时将SCP-CN-921作用遮断，个体将陷入木僵<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>状态。继续其作用可使个体返回深度睡眠。如一名个体在SCP-CN-921发生作用后陷入深度睡眠的时间超过24小时，则该个体会呈现克莱恩·莱文综合征<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>状态。

如果多名个体同时满足SCP-CN-921发生作用的条件，欲望相同、相近或有关，且不冲突的多名个体将进入同一梦境，否则不同。

SCP-CN-921最初出现在██市。201█年█月，██市的灵异爱好者群体中流传起“诅咒枕头”的故事。传闻称，有一个具有神奇力量的古老瓷枕，用它睡觉就能做愿望成真的梦，但会受到枕头的诅咒，陷入梦境世界无法自拔。瓷枕的几任主人或一睡不醒，或陷入“活死人”状态。同时，该市医院记录中出现了多个克莱恩·莱文综合征与木僵病例。基金会中国分部人员沿线索找到了“诅咒枕头”的现任主人（当时正深受克莱恩·莱文综合征困扰），在其发病间歇说服他将瓷枕出手。经鉴定，该瓷枕制造于唐朝开元年间。对瓷枕的超声检查发现其内部有机关暗格。打开机关后于暗格内取出一个棉布口袋，内含约500cm<sup>3</sup>的生黄粱米，同时瓷枕异常效果被证明无效化。目前SCP-CN-921的性质探索实验由2级研究员Dr. ██████进行。SCP-CN-921的性质探索实验无限期暂停（见附录1：事故241报告）。





