# SCP-ES-052
**项目编号：**  SCP-ES-052

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-ES-052所在的建筑物需每天24小时保持关闭及封锁状态。需在整个区域安设监视系统及运动探测系统，需在距SCP-ES-052-1入口处1米内使用高分辨率摄像头与内置话筒对SCP-ES-052-1内部进行监视。

一旦发生收容突破，基金会武装人员需对对象进行定位并尽快将其消灭，直到确定所有对象位于SCP-ES-052-1内时警报才会停止。

在相邻楼栋里存在指定研究人员及监视人员以执行相关协议。研究人员需与收容状态下的对象们保持密切交流，还需将交流时长压缩到一个小时之内，且频率至多每周3次。部分对象提出的文件申请需在72小时内进行评估并移交依照在文件052-35中确定规定移交的文件。研究人员需定期清算，且所有回收的文件都需彻底检查。所有于这些文件中查明的信息与预言都需立即报告给Site-52的人事主管，且需据其对文件052-35进行更新。

**描述：**  SCP-ES-052指代7名被编号为SCP-ES-052-A至SCP-ES-052-G对象的集合，还包括其存留处的会议厅（被编号为SCP-ES-052-1）。该会议厅位于墨西哥城[已编辑]处的一栋6层建筑中，处于基金会的保护之下。SCP-ES-052-1窗户外表面被黑色油漆所遮盖以避免对象观察到外部，且其入口处并没有门。

根据这些对象的个人身份文件、各种证书以及出于社会原因经公证可对该团体进行证明的相关协议，其被证实为“可变资本R.L.信用S.资源管理”公司的行政人员及雇员。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>该公司是“智能创造及描述”社团组织的一员。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>当前这些对象已被监禁了20年。

任何尝试进入SCP-ES-052-1的物品都会立即分解掉，故无法进入该地点以对其展开进一步分析，也无法对对象展开口粮补给。唯一的例外是SCP-ES-052偶然会要求的文件。可与SCP-ES-052-1内部保持常规交流，并可通过在入口外安装的装置对其内部发生的事件进行音频与视频记录。目前还是研究该现象的内在机理。

对象似乎并不需要进食或是其他除了呼吸以外的给养，但它们表现出过对缺乏食物以及其他应有给养的不满情绪，而相应地，这也使得它们无排泄之必要性。这些对象同样也无法睡眠或进行任何形式的休息。目前，SCP-ES-052-A至G显示出了包括巨大压力、营养不良迹象、多种具攻击性行为以及时间感知问题在内的多种症状。

尽管缺乏给养与睡眠，对象们仍以正常速度衰老，同样，行为分析表明其认知能力的衰退可能由收容事件带来的压力产生。对象出现了严重沮丧症状，并经常请求与其亲友、外界新闻以及经常会被请求的与外界局势相关的信息。少数情况下它们会请求基金会帮忙解决它们的主要争端、帮忙让它们出来或是帮忙立即对它们进行处决。

SCP-ES-052-A至G无法成功离开SCP-ES-052-1。对象曾多次试图逃离，但都以不同方式的死亡结束，几秒种后，对象即会重新出现在SCP-ES-052-1内相应座位上。截至目前记录在案的包括电梯意外事故、野生动物攻击、管道爆炸、肢解、剥皮、自燃、高坠、[数据删除]等，其中大部分为原生及/或异常自然现象。每次造成对象死亡的事故都会被描述为“极度痛苦”或是非常“无意义地残酷”。

然而，一旦对象成功躲过这些意外或能够逃离该建筑时，整个环境会开始通过异常导致的现象自毁，记录在案的这类现象包括地震、洪涝、火灾、风暴、气旋、[已编辑]覆盖、未定型异常实体攻击等，或是更甚一步，前述数种联合发生。若该建筑所在地为震中的话，前述诸现象的影响区域会进一步增大。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>截至目前，SCP-ES-052-A是唯一未作出任何逃离SCP-ES-052-1尝试的对象，并声称其同事的行为“可以理解”。

对象们在收容状态下的基本活动包括核查与批准“清算社会关系22-65C”进程，所有对象都会活跃地参与进这个讨论，且SCP-ES-052-A扮演着一个领导者的角色。各对象按照其自身在组织系统表上指定的位置以争论和意见互动。它们使用诸如幻灯片演示、在玻璃上进行图表绘制以及大量依据向基金会请求的文件等多种演示方式。记录中的争论与讨论话题包括财务性质、行政性质、操作性质、手工工程、程序优化等。这些被讨论的主题一般和非异常会议的主题一致。据了解，其项目中每一协议或进展都会以多种方式对本现实造成影响，这一信息与对象掌控财务与操作类书籍中的记录相一致。如果内容未明确提及现实，则有必要厘清相关关系及细节以得以对其中具潜在危险性的*预言* 进行解释。

对象一致同意需优先得出决定性解决方法，同时其对前述活动中花费的事件也有意识，不过似乎并未产生异常结果。大部分对象都不同意正常协议的缺位，且这一不协调状态偶尔会导致对象之间争斗，若双方在争斗中受到伤亡，所有伤亡人员都会在其相应原位上再次出现。这类事件后对象往往会恢复原有的组织性讨论方式一段时间。

**回收记录：**  SCP-ES-052于1997年一次报道后受到基金会的关注，该报道称同一栋建筑物中消失了数名人员，包括部分收容对象，显然与异常活动相关。基金会派出一队回收小组并发现了异常，在试图展开收容并付出一定伤亡的代价后，该建筑被基金会收购并封闭。

**附录052-1**  2001年十月，据举报，SCP-ES-052收容指定人员之一，研究员Rafael ██████与SCP-ES-052-C建立起了情感关系。在一份视频记录中显示，SCP-ES-052-C离开SCP-ES-052-1，但Rafael研究员并未报告收容突破，而是在其离开后迅速找到SCP-ES-052-C，随后二者移动到了邻近一处走廊中，并几乎发生了性关系。一名因多个[已编辑]出现于该建筑下层而被派遣的守卫开枪击中了SCP-ES-052-C的头部。前述生物在SCP-ES-052-C重新出现在SCP-ES-052-1内后即消失，而该名研究员则被守卫控制。以下为对研究员采访的副本。


在采访后不久，基金会即取得了能证明该研究员提供信息的证据并更新了收容协议。据记录，对象逃离收容试图次数显著降低，而同时其心理紧张状态与压力也相应上升。

允许研究员Rafael与对象保持交流，有利于提升其与基金会的关系，不过也得遵守多条限制。然而，2002年3月25日，该研究员被见到与SCP-ES-052-C连续进行了超过5小时的会面，记录显示SCP-ES-052-C离开收容状态并与该研究员接吻。在安保人员介入之前，二者开始手牵手走向SCP-ES-052-1门口，并立即解体。SCP-ES-052-C重新出现在SCP-ES-052-1内部其相应位置，此后其便一直拒绝与其他人员交流。

**附录052-2：**  2018年8月，SCP-ES-052-A健康情况开始恶化，恶化方式与其年龄相当（根据身份文件，为93岁）对象一致，SCP-ES-052指派人员保持监控系统以及驻扎的安保人员在SCP-ES-052-1门外严阵以待。

8月18日，多份不同报告称SCP-ES-052-A在当天突发胸部不适。约20:45分，SCP-ES-052-A突然倒在了书桌上，随后SCP-ES-052-E在基金会员工给出的指示下，确定了其死亡。

数秒钟后，一名约30岁的拉美裔男性出现在SCP-ES-052-1的入口处，当其进入时，SCP-ES-052-A的遗体立即分解。该对象似乎是先前死亡人员的替代者，并命令切断任何与SCP基金会的联系。此后，无法与任意对象重新建立起任何联系。

