# SCP-062-DE
**项目编号：** SCP-062-DE

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-062-DE位于Site-DE4的8号前哨站，该前哨站伪装成德国军队的通讯兵联络站。收容室为一座20m×20m的水泥建筑，伪装成一个仓库，墙体厚度不少于1m。当SCP-062-DE死亡后，墙体的损伤应立刻使用水泥修复，在不得已的情况下可使用钢制金属板。地板覆盖有0.5米厚的泥土，在需要时应进行更换。在每一个侧面，距地面3米处设有十二（12）挺安装在球形装甲防护罩内的机枪，可以从外侧操作。在任何时间每一侧至少有一挺应有人操作。在日出前一（1）小时到确认项目死亡间的这一段时间，所有MG机枪应保持有人操作。唯一的入口是屋顶上的一个装甲舱口，装有一个免提升式电梯吊笼。

当项目的活跃周期开始时，应使用MG机枪射击每一个新增的实例。当其不再移动时，一名外科医生应通过屋顶进入收容间，确认或确保该实例的死亡。

如果一个SCP-062-DE没有在另一个新增的实例出现前被杀死，应搜寻警用广播，本地媒体及社交网络，以获取其新所在地的信息。当项目被发现时，一支来自附近基金会设施的MTF应接近并杀死该实例，在必需时可以由当地军队协助。如果可能的话，尸体应在下一个实例出现前被运送至收容间。

**描述：** SCP-062-DE是它所包含的数个实例的统称。除了三个例外，目前所有的实例均为男性。到目前为止，没有实例出现过第二次。所有实例都装备着在第二次世界大战中使用的旧制服、武器和装备，从欧洲战争的不同时期、战场均有分布。通过在许多实例身上发现的身份文件、照片及信件，核对结果显示他们都是在第二次世界大战中死亡的士兵及志愿者。除了少数受伤的实例外，在这些实例身上没有发现非基金会造成的致命伤。

每一个实例会在凌晨01：10至01：45间凭空出现在上一个实例死亡处的5m内。每一个实例出现时都处于睡眠状态。如果在这段时间内有人位于或正在进入收容室内，实例将进入活跃状态。在太阳升起后10分钟内，实体也将进入活跃状态。

活跃周期以寻常的活动为开始，例如放松身体、剃须、进食等，如果实例身上携带有必需的装备。在醒来后的大约三小时后，但不晚于09：00，抑或中途受到了打扰，实例会意识到它所处的环境，并开始攻击人员及收容室。它似乎对收容室的薄弱处有所了解，例如摄像头、焊缝、重叠部分以及最近维修而没有完全硬化的水泥。它们造成的危险取决于它们的武器装备。虽然大多数实例仅装备有它们各自国家的步兵武器与手榴弹，有一些却装备着特殊武器，例如火箭发射器、榴弹发射器、炸药包甚至[数据编辑]。它们的弹药似乎永远是充裕的。尽管被炮火所损伤，它们的武器从未卡壳或故障。

SCP-062-DE的实例可以被常规手段伤害，但需要大于通常情况下致死的程度。此外，它们的伤口还会以极快的速度愈合，它们似乎没有痛觉，只要可能就会用残破的躯体持续不断地战斗下去。

当一个实例死亡时，它似乎变成了一具普通的尸体，可以被搜查与解剖，尽管它会在下一个新增实例出现时凭空消失。

如果一个实例在下一个新增实例出现前没有被成功杀死，尽管前一实例会凭空消失，但新增实例并不会出现在附近，而是会出现在它原本死亡的地点附近。这种收容失效通常会造成上百人的死亡，因为最初遭遇SCP-062-DE的往往是警察，而他们的武器并不能胜任这一工作。

**附录：** 尽管它们有时会使用母语或身上制服所代表的国家的语言奚落或咒骂敌人，它们并没有沟通的意愿。解剖学与基因学分析并未显示任何异常。从医学角度来说，所有实例都是普通人类。

**初次收容：** SCP-062-DE首次出现在第二次世界大战结束后两个月的德国明斯特地区。它们被认为是拒绝承认第三帝国战败投降的德军士兵，并为之继续战斗。由于新增实例在欧洲四处随机出现，SCP-062-DE的反常现象在数个星期后才被发现。当SCP-062-DE被批准给予无效化、且多次收容失败后，它的效应才被察觉。

