# SCP-CN-255


**项目编号：**  SCP-CN-255

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-255目前被置于Site-CN-16的标准收容间中，该收容间可以被3级或以上人员开启。每隔至多24小时，需有一名D级人员在项目上睡眠；亦允许基金会成员自愿申请使用。

**描述：**  SCP-CN-255为一张2.0米*1.5米的铁质床。当一名有感知力的人类躺在该床铺上时，将在5分钟内进入类似于快速眼动睡眠（REM）的状态，持续20分钟到4小时。期间受试者无法自行退出梦境，无论其清明梦能力如何；但可以被外界唤醒，或者完成睡眠并惊醒。

受试者在期间将经历一段极其逼真的梦境，并且可以意识到其自身正在做梦。梦境的场景均为一片处于清晨的森林，并将出现一名人形个体，以下称为SCP-CN-255-1。SCP-CN-255-1往往是与受试者长期未见面的人员，且均宣称自己受到了“托梦”（即，在梦境中遇到了受试者）<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。受试者可以与SCP-CN-255-1互动，但梦境将在10分钟-40分钟内转变为令受试者担忧的情景，直到受试者被唤醒或惊醒。

若超过48小时无人在SCP-CN-255上完成一次睡眠，将导致附近的人员意识中开始出现SCP-CN-255，并产生在项目上睡觉的冲动。若超过72小时无人在SCP-CN-255上完成一次睡眠，附近的所有人员都会经历上述梦境，此后它将回到正常状态。因此，目前认为SCP-CN-255有某种初级的掠食性。

**附录：实验记录255-t** 

由于无法直接记录梦境，以下实验记录均来自于苏醒后对受试者进行的采访。

实验t02a- 日期(██/██/20██)


> **项目：**  D-1128
> 
> **经过：**  D-1128报告称，能记起的最早地点是一个水潭附近，在徘徊约数分钟后见到SCP-CN-255-1。后者表现为其妻子，在见到他时十分惊喜，声称自己也在做梦。二人就对方的近况与生活琐事等等进行交流与互动，直到D-1128梦到地表塌陷，可见塌陷深处有大量林立的男性生殖器。SCP-CN-255-1在挣扎与拉扯约15分钟后坠入地底，D-1128惊醒。能检测到其多巴胺水平和肾上腺素增高<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>。
> 
> **结果：**  对D-1128的妻子的调查则显示她当晚正在熬夜工作，未睡眠。在采访中，她对D-1128的当前状况毫不知情，并且其实际经历与实验记录中SCP-CN-255-1的描述不完全相符。采访完成后，对其妻子实行A级记忆清除。
> 
> **笔记：**  本次实验确认了SCP-CN-255-1并非现实世界中本人的意识，因此排除了潜在的信息泄露风险。
> 

实验t04a- 日期(██/██/20██)


> **项目：**  D-3120
> 
> **经过：**  D-3120能记起的第一件事是见到远处一条发光的河流。在观察河流数分钟后，SCP-CN-255-1从背后向受试者打招呼，表现为其父亲。D-3120询问后，SCP-CN-255-1表示知晓D-3120已被判死刑，随后推测自己应该在做梦。D-3120告知其父他正在托梦，未告知其父自身的实际近况。SCP-CN-255-1则劝导他“下辈子好好做人”，并谈论D-3120的过往，直到SCP-CN-255-1提出要陪同D-3120一同前往发光河流。D-3120开始恐惧并拒绝，但SCP-CN-255-1无视了他不断的请求，并坚持前往。在追逐其父约10分钟后，D-3120惊醒。
> 
> **结果：**  对D-3120的父亲的采访显示，他未回想起任何值得注意的梦境，亦没有任何不适或异样。采访完成后，对其实行A级记忆清除。
> 

实验t08a- 日期(██/██/20██)


> **项目：** 研究员丛██。目前与家庭保持稳定联络与频繁见面，且主观上没有渴望会见的人。
> 
> **经过：** 丛██报告称，最初可见四周均为树木且无显著地标。SCP-CN-255-1从树上跳下，表现为其中学的物理教师。交谈中，SCP-CN-255-1表示十分惊喜，称“这件事科学无法解释，但至少我又见到了一个学生”，并称自身已经退休。丛██在声称自己正从事科研，SCP-CN-255-1对此加以赞扬和肯定。此后，二人交流了中学生活时发生的琐事，直到丛██发现树木正在移动并遮住天空，四周变得黑暗。丛██拉住其教师不断向亮处奔跑约20分钟，直到惊醒。
> 
> **结果：** 调查显示该教师仍在一所中学工作，并未退休。丛██在采访中称，尽管明知是梦境，但心理上无法接受恩师被黑暗吞噬的场景。
> 
> **笔记：** 研究员丛██表示，其许久没有关注过中学的近况或其过去的教师。丛██申请休假一周。
> 

**附录：访谈记录255-R23** 


> **受访者：**  SCP-CN-255-1
> 
> **采访者：**  特工Asriel
> 
> **前言：**  这是实验t23中出现的一次对话，由特工Asriel在苏醒后复述。Asriel起初位于林间的一片空地，步行数分钟后遇到SCP-CN-255-1。为保密考虑，相关人员的姓名已被编辑。
> 
> **<记录开始>** 
> 
> **特工Asriel：**  这不是托梦，许多次实验和调查已经证明了——
> 
> **SCP-CN-255-1：**  但你依然可以告诉自己，“啊，[姓名已编辑]确实是梦到我然后忘了，这一次托梦肯定是真的”，或者“[姓名已编辑]的潜意识仍然能记得这一切”。这可以让你高兴一些。
> 
> **特工Asriel：**  这是在自我麻醉。
> 
> **SCP-CN-255-1：**  你需要泡泡。
> 
> **特工Asriel：**  “我要求不快乐的权利。”
> 
> **SCP-CN-255-1：**  你又不能自己跑到[数据删除]国当面确认，所以对你来说有多大区别？
> 
> **特工Asriel：**  （沉默）
> 
> **特工Asriel：**  你究竟是独立的意识，以折磨人为乐，还只是我的一个梦？
> 
> **SCP-CN-255-1：**  我只是一个梦，没有什么爱好。是你以折磨自己为乐。
> 
> <SCP-CN-255-1消失。>
> 
> **特工Asriel：**  等一等，你是谁？你是谁？！你要去哪？
> 
> <Asriel在之后的五分钟内在树林中奔跑，直到惊醒。>
> 
> **<记录结束>** 
> 
> **结语：**  已委托基金会总部对[姓名已编辑]进行采访，目标声称当日晚上未做梦。结束后，对目标实行A级记忆清除。
> 

**附录：行动记录255-C29** 




