# SCP-ES-003

**项目编号：**  SCP-ES-003

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  由于SCP-ES-003的特性，不存在任何可行常规收容方式。除了对基金会的保密政策外，SCP-ES-003并不体现出实质性的威胁。因而对SCP-ES-003的收容措施需保持完全媒体性与信息性。

该栋建筑需保持在虚构非政府组织“自由航标”旗下，并永久保持与委内瑞拉时任国家政府邓通的权力。该合作由机密合作协议支持。

由于公众知晓SCP-ES-003的异常表征，媒体掩护应包括以下几项虚拟事实：

- 该栋建筑处于政府与非政府组织的共同安保和管理下，由于该组织签订的合同，该非政府组织对该建筑有完全的自由权利。

- 在该建筑的露台上有一个大功率工业探照灯，呈深半球形。

- 仅在该非政府组织需要时该探照灯才会打开，以公开对时任政府表示反对立场。

适宜时机需保持执行以下几点：

- 国际民众与委内瑞拉社会需将非政府组织“自由航标”认定为一个具有极高道德威望与历史重要性的公正裁判。

- 该异常表征需被标榜为加拉加斯与委内瑞拉人特质的符号，以将其变成其固有文化特质，并防止对其历史与目的的进一步调查。

**描述：**  SCP-ES-003为一束强光，由一来源不明的复杂机械（SCP-ES-003-1，一般被基金会员工叫做“聚光灯”）发出，该机械位于委内瑞拉加拉加斯███████山海拔2140米处████████旅馆的地下室。

在该栋建筑的屋顶有另一台起源与机能未知的机械（SCP-ES-003-2，类似地被叫做“火炬”）。该台机械的职能为将“聚光灯”生成的能量以一束强光的形式发射出地球大气层并到达未知距离处。

“聚光灯”与“火炬”组合起来被称为“自由航标”（SCP-ES-003为该束强光的编号，而非该套机械的）。公众知晓这一现象以及非政府组织“自由航标”的存在，但是对“聚光灯”与“火炬”的存在一无所知，因为根据官方说辞，航标仅是一盏探照灯。

一旦官方上与法理上称为“委内瑞拉”的地区发生大型政治、社会与经济相关事件时，航标即会进入活跃阶段。已发现国家电信装置会受较强干扰，有研究将该干扰与SCP-ES-003联系起来，据信SCP-ES-003-1可干扰与重要历史事件与历史拐点的“关键”人物的通话。据信SCP-ES-003-1有智慧，可能存在人工智能。

该束光会根据激活航标的事件性质变换颜色。如果是会大规模影响国家经济的事件，光束会呈黄色；如果是会影响国家政治、法律、行政区划构架的事件，光束会呈蓝色；如果是灾难、战争或者会造成大规模人口损失的事件，光束会呈红色。

**收容记录：** 

1955年，三个大型发光物体自南向北飞越加拉加斯谷地，最终着陆于███████山上海拔2140米处一处殖民时期的古路上。当时不佳的天气状况导致证人数量偏少，但该事件仍然引起了基金会的注意。

在当地并未找到该三个物体的痕迹，但却发现了一个金属装置，其材料类似一种未知合金，且极其坚固。该装置包括一个2米高、半径10米的圆盘（该圆盘上有一根突出的轴，其周长30厘米，高72.3米），以及一个1米高、半径2.5米的圆盘，由某种半透明晶体组成。

基金会最早试图将该物体移出原位并运入Site-Whiskey-01，然而当时没有任何方法可以将其从原位移出。

研究表明该物体发射出少量辐射，但未能成功推断出该辐射的性质或来源。

该具有潜在危险的辐射促使基金会使用混凝土绝缘层对其加以隔挡，然而因国家媒体的缘故，公众对该光束出现的了解已呈爆炸性传播，除此之外，先前计划在该地区修建一个大型度假村也为保密操作带来潜在的危险。

最终决定可利用该度假村作为掩护，在围绕该轴直径2米内修建一个混凝土核，在圆盘上修建一座地堡以防辐射，并在其上修建一座建筑。圆盘上方也完全用混凝土隔离。这一整套设施被基金会命名为Site-W01-CEA。

该套设施于五月开工，十月建成，整个过程成功而高效。然而盖在圆盘上方的混凝土块炸开了，暴露出了顶上的圆盘。基金会持续观察，到十一月才因辐射量未增加且无其他事故发生，而确认开启其中心区块安全。

在开启当天，该物体上方的圆盘射出一道显眼的黄色光芒，基金会因而确定了称其为一盏探照灯的官方说辞。随后对其展开了更多调查与研究，然而既无法确定项目的机能，也无法确认其活跃原因。唯一可确认的是该光束发出比该物体更轻微的辐射。

除去Site-W01-CEA的调查装置外，该套设施其余部分被交付给时任政府管理。基金会派遣了一队地下特工与研究者以监视项目。

成功收容该项目两年后，其上方射出一道蓝色光芒，当日为1958年1月1日，即反对总统马科斯·佩雷兹·希门内斯的军事行动当天。

第二天，该光束颜色变成明亮的绯红色。该一直变化的光束首次被全国人民知道。随后应用的官方说辞将责任归于一伙操纵旅馆探照灯作为煽动信号的暴动者。

1月21日，因委内瑞拉国家政治局面越来越不稳定且无法控制，在O5议会的指令下无限期停止Site-Whiskey-01的活动。任何错误操作都可能对设施功效与“Wonderland”计划带来危险。

随后几天，光束突然进入不活动阶段。

由于该现象长期曝光于公众，任何阻止行动都无效。基金会用尽全力完善之前的官方说辞，并引入了以评判国家社会行为为目的的虚拟非政府组织“自由航标”。

委内瑞拉国内建立起新政府后，基金会即与总统罗慕洛·贝坦柯尔特就遵守机密合作协议展开谈判。谈判进行得很成功。自该日后，在整个20世纪中，该光束还数次表征出三种颜色，每种颜色的具体含义据历史研究得出。

**已确定事件：** 

**日期：**  1958年1月1-25日
**事件：**  马科斯·佩雷兹·希门内斯政府的垮台
**表征：**  红色与蓝色

**日期：**  1962年5月4日
**事件：**  对罗慕洛·贝坦柯尔特的哗变
**表征：**  红色

**日期：**  1989年2月27日
**事件：**  加拉加斯地区的大规模抗议活动
**表征：**  红色

**日期：**  1992年2月4日
**事件：**  反对卡洛斯·安德列斯·佩雷斯的军事政变企图
**表征：**  红色

**日期：**  2002年4月
**事件：**  国民大规模失业
**表征：**  蓝色

**日期：**  2014年2-4月
**事件：**  大规模抗议活动
**表征：**  红色、蓝色与黄色

