# SCP-CN-472

**项目编号：** SCP-CN-472

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-472必须随时处于至少两名看守人员的监视之下，看守人员应配备非致命性武器，并随时准备响应SCP-CN-472内部可能发出的求救信号。经特殊处理的有线摄录设备应当放置于SCP-CN-472附近，以备实施救援之用。SCP-CN-472的入口应安装至少3cm厚的铅质外向单开门，非隔音处理。由于其不可移动的特性，SCP-CN-472所处的建筑物已由基金会收购并封锁。基于可能的辐射危害，SCP-CN-472的看守人员应当每三小时进行一次轮换，每名看守人员每天不得工作超过六个小时。当一名看守人员在SCP-CN-472服役达到半年后，应被调离至其他站点。除特殊需要外，当有基金会人员在SCP-CN-472内部时，需保持SCP-CN-472入口呈开启状态。进入SCP-CN-472需要四级以上人员授权。

**描述：** SCP-CN-472是一处位于██市██大学的时空异常。该异常位于██大学学生居住区█栋五楼的一处四人宿舍单间中。基金会特工在网络检索中收到关于“通往天堂的门”的报告后立刻前往该大学，迅速控制了SCP-CN-472并对相关人员进行了B级记忆删除。刚被发现时，SCP-CN-472被描述为“一间发光的屋子”，“宿舍的门通往天堂”或[数据删除]。

该处宿舍单间从外观看来并无异常，然而在打开门后可以看到异常的明亮白光。经测量，该处异常可以连续不间断发射可探知范围内所有波长的电磁波，这些电磁波只从门内射出并随着传播距离迅速衰减（包括被认为具有较强穿透力的长波也是如此）。这些电磁波在距离门三米之外时被认为是对人体无害的，在较近距离也只会对生物体产生正常电磁波应有的效应。然而由于电磁波的存在，对SCP-CN-472内部进行光学观察已被证明不可行。对于SCP-CN-472所处单间的墙壁的测量结果表示电磁波只会经由门发出，并不会穿透墙壁或窗户发生侧向渗漏。基于SCP-CN-472的上述特性，相邻的宿舍单间被改造以放置相关实验设施和器材。

为了探明SCP-CN-472中电磁波的来源，基金会进行了数次派遣人员进入SCP-CN-472的探索活动。探索报告见附录（需要三级以上权限）。值得注意的是，探索活动查明了SCP-CN-472中存在至少两名智能个体，其被命名为SCP-CN-472-1和SCP-CN-472-2。另根据SCP-CN-472内部回收的资料推定第三名人形智能个体SCP-CN-472-3的存在。

SCP-CN-472-1具有高度敌意。任何时候都要尽力防止其突破收容。考虑到SCP-CN-472-1潜在的研究价值，在有可能的条件下应尝试捕捉其活体。基于██大学于20██年所进行的[数据删除]，SCP-CN-472-1被认为拥有高达142的智商，对象已经被观测到██次在SCP-CN-472入口处布设致命性陷阱，并██次尝试破坏收容设施。

SCP-CN-472-2在探索过程中从未被直接观测到，然而根据机动特遣队在SCP-CN-472内部收集到的信息来推测，SCP-CN-472-2具有研究价值和合作意向。目前与SCP-CN-472-2的交流已经取得一定进展，对象声称自己在被SCP-CN-472-1追杀并寻求基金会的援救<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

由于缺乏相关信息，SCP-CN-472-3的状况尚不明朗。建议在发现疑似SCP-CN-472-3目标后立即使用非致命性武器控制并将其收容。

**附录：** 














